えー、みなさんはじめまして誠田と申します。以後よろしくお願いします。 

えっとですね、PIXIVとかあととある某所のお絵かき掲示板などでちょくちょく顔を出しに行ってたりするものです。 

えっと、メインの活動は主に絵を描いての活動でございます。 

ジャンルはひぐらし、うみねこ、ジャンプ系、ポケモンとかそういう任天堂系と 

最近はボカロと東方ですね。こーのへんをメインのイラストを描いて活動しています。 

まぁ、そうですね、まぁ見かけたら仲良くしてやってください。 

んで、一応そういうふうに、さっきいったように絵での活動をメインにしているんですが、 

実は以前からこういうボイスの活動にも興味がありましてまぁマイクが手に入ったら、 

歌とかセリフとか挑戦してみようと思ってたんですけど、あのー、最近になりましてお友達からマイクをいただいので 

だから、これ…ﾔｯﾃﾐﾖ…ｴﾉｶ…、ｴｼﾞｬﾅｲ…ボイスの活動をこれからドンドンしていこうと思います。 

まぁ歌もセリフもそんな全然うまくないんですけどまぁ趣味の範囲なんで許してやって下さい。 

えっと、これから色々よろしくお願いいたします。なんかこんな気持ち悪い声ですけど仲良くしてやってください〜。 

えっとー、短いですけど、あーそうだな。軽く…そうだな。紹介しとこうかな。 

えー、先言ったように名前はまこ…ってった、あっ、誠田！ｽｲﾏｾﾝ…えっとー、それで…性別はまぁ聞いてわかると思うんですが 

まぁ、女でございます。ｵﾝﾅﾃﾞｺﾞｻﾞｲﾏｽ…えー、現在高校に通うJKいわゆる女子高生でございます。ございますばっかだ… 

えっとー、腐女子じゃないですけどある意味腐っているので…一応腐女子です。やおい的な意味で腐ってはないですけど 

まぁ、そのへんはいいや。とりあえずよろしくお願いします。ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲ…あれ…？んーっと、 

あと趣味は絵を描くこと歌を歌うこと音楽を聞くことパソコンをやることゲームすること…でっ、特技はないです！ 

まぁ、強いていうならパソコンのタイピングぐらい。で、まぁ、そうですね。そんぐらいしかないかな。 

うん、そ、そんぐらいしかない。うん、あー、もうほんとｿﾝｸﾞﾗｲｼｶ…んふふ、えー、こんな風にグダグダで 

フリートークっつっても全然なに言ってんだかわかんない。もう日本語でオウケイぐらいな感じのグダグダで、 

グダグダっぷりですけど、まぁそこも含めて仲良くしてやってください！どうぞよろしくお願いします！ 

それでは失礼します！ 