01
大丈夫、安心して？もう怖くないよ

02
愛した分だけ、涙があるなら、もう二度と、声にはしたくないよ

03
あんたの事なんて、全然、好きじゃないんだから！勘違いしないでよ！

04
これでいいと思ってた。私と関わらず、話しかけない方が、彼のためにもなると思ってたの。でも、それは無意味だった。ただ、彼を苦しめてるに過ぎなかった。ねえ、私はどうすればよかったのかな。

05
私、やっと気付いたよ。ずっと一緒に、馬鹿したりして、楽しかったのに。なのに、どうしてかな。何で素直になれなかったのかな。君がいない世界なんて、あたしには必要ないのに。ずっといたかった。私は君のことが、大好きだって、

06
ただ、側にいれるだけでいいんだよ。私は、好きだなんて言えないし、言わない。

07
私は、思うんだ。親友ってなんだろうって、やっとわかった気がする。いつも笑いあったり、喧嘩し合ったり、馬鹿なことやって、色んなとこ分かり合えて、悲しい時、辛い時、いつもそばに居てくれたね。ありがとう。

08
おやおやおやぁ？さっきまでのあの威勢はどこへ行ったんだい？この蛆虫野郎くん。なんでもかんでも自分の思い通りになると思ったら大間違いなんだゾ。主人公補正かかってるからって、いい気になってこの私に向かってきやがって、そして私が腹に一発入れたらすぐにお陀仏ですか？よくそれで主人公こたれましたねーほんとに考えられませんよ全く。

09
ほらよ、風邪引いたら、困るからな。は、別にお前のためじゃねえからな！ちっちげぇよ、俺はツンデレじゃねえよ。

10
ねえ、君はこういう声は好き？それとも、こっちの地声のほうが好きかな。

11
私がどうやったって、あの人はもう、戻ってこないんだから。どんなに願っても、叫んでも、あの人は、私に対して声をかけることも、笑い合えることも出来ない。そんなこと、分かってるけど、それでも私は、あの人に、会いたい。

12
可愛い女の子だと思った？残念、エスカでした！

13
ねえ、私が死んだら、どうする？なーんて、冗談だよ。でも、もし、もしだよ、私が死んでも、笑ってて。私ね、君の泣き顔じゃなくて笑顔のほうが、好きなんだ。

14
私の初恋の人が、君だって言ったら、信じる、かな。

15
あはは、別れちゃった。でもさ、付き合ってたとこ自体、奇跡っていうか、だから、別れても仕方ないっていうか、泣いちゃだめってわかってるんだけど、やっぱ、悲しいね、

16
僕、君の困った顔を見るの、大好きなんだ。

17
好きなものを好きって言える、そんな人に、私はなりたいです。

18
トリックオアトリート！え？だーかーらー、お菓子！もしかして、持ってないの？ふーん、それなら、仕方ないよね。

19
あ、あのさぁ…会いたくなったんだけど、とでも言うと思った？

20
泣いてると思った？残念、最初から分かっていたんだ。駄目だってこと。でも私、最初っから分かっていたから、最後まで頑張れたんだと思うんだ。もしも何も知らなかったら、諦めてたかもしれない。頑張ったよ、私、最後まで、諦めずにね。

21
私じゃ駄目ですか、私じゃあなたを、笑顔にすることは、出来ませんか。

22
なんで？何で私じゃないの？私の方が、彼のことを、一番大切に出来るのに。

23
何も言わなくていいよ。と、君は優しく言ってくれた。そして私の手を強く、強く握りしめてくれた。ああ、私はなんてずるいんだろう。この優しさに、今日も頼ってしまった。

24
言ってみなさいよ。私じゃ駄目だった。あの人を幸せにするには、やっぱりあなたじゃなきゃ、駄目みたい。

25
私の居場所はどこ？誰が私を大切にしてくれるの？私が死んだって、誰も悲しまない。誰も困らない。むしろ、幸せだよね。私がいなくたって、その隙間は、ちっぽけな隙間は、誰かが勝手に、いつの間にか、埋めてくれるよね。もう、わかんないよ。

26
私のことが嫌いなら、嫌いって言ってよ。曖昧にしないでよ。それ、本当？信じていいの？そっか、私も君が、大好きだよ。

27
死ぬんだ。私。何で泣いてるの？私がいなくなるの、そんなに悲しい？そう、ごめんね。でも、最後ぐらい、私に笑顔を見せ、あれ？涙？なんで？勝手に出て、止まんない。死にたくないよ！

28
好きです。付き合ってください。
あー、っとー、好きなんだけど、付き合ってくんね？
えっと、その、えっとそれでね、あのー、いやーね、ん〜と、好きです。っとー付き合ってください。
んー好きだよ。付き合って？

29
もうすぐ、ば、バレンタイン。こ、今年こそ、絶対に、自分の気持ち、ちゃんと伝えなきゃ。ん、で、でも、やっぱり怖い…だめだめ！そんなんじゃ！このまま、ずーっとただ見てるだけになっちゃうんだもん。よし！勇気を出すんだ！頑張れ私！

30
ねえ、友達って何？ただ一緒にいるだけで、友達っていうの。信じるとか、仲間だとか、そんなの偽りでしょ？信じたら負け、仲間と思ったら駄目、だって、どうせ裏切るんでしょ？
ねえ、友達って何？ただ一緒にいるだけで、友達っていうの。信じるとか、仲間とか、そんなの、偽りでしょ？信じたら負け、仲間と思ったら駄目、だって、どうせ裏切るんでしょ？

31
あんたなんか、好きじゃないもん！大好きだもん。ばか

32
もう、こんなこと止めませんか、皆さん。私、この人を見てて気付いたんです。私の大切な人を殺されて、すっごくこの人を恨んで、何度も何度も殺したいと思いました。けど、私この人を苦しめても、ちっとも幸せにならないんです。そればかりか、この人の顔が、恐怖で歪まれるたびに、悲しい気持ちで一杯になるんです。もう止めましょう？皆さん。この人をどんなに痛めつけたって、この人は帰ってこないし、誰もいい思いはしないです。こんな事しないで、みんなで楽しく笑っている方が、あの人も喜ぶんじゃないかって、強く思うんです。

33
好きだなんて言った覚えはないよ。ただ興味があるから一緒にいただけ。ああ楽しそうだと思ったから隣にいただけ。勘違いも甚だしい。でもたしかに愛おしいよ。君の歪んだ顔。気に入ってるんだ。君のその泣き顔を手放すのは愛おしい。なーんてね

34
ゆるゆるふわふわ、オリンピック

35
私、好きな人いるんだ。目の前に

36
そうだね、言ったかもしれない。信じいるとか、裏切らないとか。だけどさ、私は思うんだ。言葉なんて、ただ人を騙すだけのものでしかないって、思って無くても、簡単に口にできる。そうでしょ？君には、たしかに言ったかもしれない。けどごめん、そんな昔のこと、忘れちゃったし、あいにく私は、嘘つきなんだ。

37
可愛い声が聞きたいの？しょうがないなぁ…、私、君が大好きだよ。世界で一番好き。こんな感じかな？

38
あ、あのー、ずっと、ずっと、好きだったんやで。これから、お互い別々の道を行くけど、うちのこと、忘れんといて

39
もうすぐ冬だね。どんどん寒くなっちゃうよ。あっでもでも、君に温めてもらえるから、いっか。えへへ、早く冬来ないかな。

40
ゆるゆるふわふわ、オリンピック

41
お前大丈夫か？風邪って聞いたけど、バカは風邪引かないって言うのにな。なーんて、冗談だよ。なんだったら私に移してみる？ん？

42
やっぱり僕は、君のことを好きになれない。

43
ねえ、あなたが許されて、私がこんなに嫌われるのって、何でなの。ただ単に、人間として嫌いなんじゃないの。仲間って言ってくれたよね、こんなの、仲間とか言わないよ。

44
ねえ、えっと、別にあんたのために作ったわけじゃなくて、そういうことなんだけど、そ、そう！いっぱい作っちゃったから、上げるわよ。え？んなにこれって。チョコだよ！ばーか

45
あれ？どうかしたの？下から睨むように見上げちゃって、あー、もしかしてアレのこと？かっこいいでしょーあの爆弾。作るのに相当時間かかったんだからね、僕の自慢の力作だよ。え、アレ止めてほしいって？駄目だよーそんなことしちゃ、作った意味がないじゃない。あの爆弾を止めやしない。そして君も僕の力作の前で爆ぜるんだ。ん？どうしたの？そんな驚いた顔しちゃって、あー、もしかして今更気づいたの？なーんだ、今の今まで気付いてなかったんだ。でもね、君が動くことで、あの爆弾が止まるかもしれないよ。で、あーあ、行っちゃった。もっとも、君が動いても、僕の力作が止まるわけないけどね。

46
告白、上手くいったみたいだね。何も言わなくたって、付き合い長いんだからこう見れば分かるよ。っていうか顔にやけてるし。そっか、遂に、あんたにも大事な人できたのね。良かったね彼女を泣かせるんじゃないゾ。

47
あたしね、いつもいつも考えてた。私にとって、ハルカってどういう存在なのかって、やっぱり、わからなかったんだ。最後の最後まで、わからなかったけど、やっと、今わかったの。変な所で照れるところも、なんでも言えるところも、優しいところも、全部、全部、私はハルカが大好きだった。もう、伝えられないんだよね。きっと、それでも、自己満足だけど、言わせて。また、会える日が来たら、私はハルカを、見つける。私は絶対に、ハルカを忘れない。だから、きっとハルカも、私のことを、忘れないで。

48
うふふ、なにそれ。あと少しで、卒業なのね。君がもう少し頑張ってくれれば、一緒の学校になれたのになー。なーんてね、嘘だよ。だから、別々でも、最後まで君の笑顔がもっと見れれば、私は満足だよ。

49
バカ兄貴、遅刻するよ。はいさっさと起きる！まーだ眠いって、もう！早く起きないと、チューするよ！

50
おいおい、何でお前が泣くんだよ。失恋したのは俺だっつーの。勘弁してくれって。泣いてほしくていったんじゃねえんだ。なあ、頼む。笑ってくれよ。俺、お前の笑顔が好きなんだ。

51
好きだバカ！口に出さないとわかんないのかよ！

52
君、妹が欲しかったんだ。へー、じゃあ、私がなってあげてもいいよ。えーとねー、お兄ちゃん、私、お兄ちゃんの事だーいすき。ずっと一緒にいたいな。こんな感じ？

53
どうしてなんて、理由はもう忘れちゃったよ。どこか好き、とか、あんたはジャンル分けされたいの？あー、めんどくさいなあ。全部好きなんだからそれでいいじゃない。投げやり？だって、これが本音なんだから仕方ないじゃない。あーもう、恥ずかしいの。低くて、響く声が好き。大きな手のひらが好き。クシャって笑う、笑顔とか、涙もろいとことか、全部ひっくるめて好きなの。もう、ありすぎて分かんないの。これでいいでしょ。もう言わない。知らない。ばーかばーか。んもー、じゃあセブンプレミアムかってくれたら許す。じゃあ次は、あんたが言ってよね。私の好きなとこ。キョドってるんじゃないわよ。ばーか

54
ごめん、もう、あんたの応援してあげられない。あたし、あんたのことが好きなの。ずっと、ずっと好きだった。あんたが先輩のこと好きなの知っても、諦めきれなかった。私と、付き合ってください。

55
あれ？私寝てた？嘘、寝顔見られちゃったの？てか、写メとかとってないよね。ね！

56
ねえ、寒いから、ぎゅーして？やだやだ！もっといっぱいぎゅー！もう、いいもん、あたしからするもんねーだ。えへへ、ほんと暖かいよねー、ずっとぎゅーしてたいなー。なーんて、えへへ、大好きだよ。

57
んー、バレンタインどうしよう。渡してちゃんと気持ち伝えたほうが良いよね。いやいや、でもでも、でもさぁ、迷惑だよね。うーん、どうしよう。

58
私は君が、大好きでした。君の笑顔が好きだった。君を幸せにしようと頑張ってた。私は君の辛い顔が、大嫌いでした。君に迷惑をかけないように、たくさん我慢した。ごめんね。君に辛い思いさせちゃって。迷惑かけちゃって、私は君を、幸せにすることが出来ませんでした。私は君を、愛していました。

59
すぐそうやって人のこと裏切るんだね。これだから、あんまり深く関わりたくなかった。傷つくのが怖いの。君みたいに強くないから。お願い、一人にしてくんないかな。

60
だーかーらーねー、好きだって言ってんの。もうこれ以上言わせないでよ。恥ずかしいから。で、その辺時用聞きたいです。

61
寂しいよ。もう無理。そばに居て。

62
なんで、何でなの？ねえ、何で私の大切な人なの？よりによって、何で私の大切な人が死ななきゃならないの？答えてよ。おかしいじゃない。

63
好きなのものは好きって言える、そんな人間になりたいです。

64
ねえ、君は今どんな気持ち？周りの色んな人達にボコられて、しかも超人気者の君だから逆に顔を狙われちゃってさあ、もうボロボロよ、君の顔、あはは、愉快愉快、君が悪いんだよ。普通の人よりもてるからってさあ、随分と調子に乗っちゃって、うーんと、ああ、アレだ。自業自得ってやつだ。まあ仕方ないよね。明日君が休めば、成績優秀の超イケメンっていうキャラが少し崩れちゃうし、学校に行けばいくのでまたキャラが壊れちゃうよ？ねえどうする？おっと、まだ元気みたいだね、ねえ皆、この子もっともーっとボコっちゃっていいよ。さあ、どうする？イケメン君。

65
もしもーし？生きてるー？あ、生きてた。ねえ、せっかく君を監禁したのに、こんなところで死んでもらっちゃ困るよ。ん？どうしたの？ああ、君の隣にいた男の子ね、なんかやけにヒーローぶってたけど、結局来なかったね。だいたい今どきヒーローとか古いんだよ。何年前のアニメの話？仮面ライダーとかウルトラマンとか、そんな時代でしょ？あんまり興味が無いから、それぐらいしか知らないけど、どっちも古いねー、見苦しいにもほどがあるよ。正義のヒーローは、この世にはもういらないよ。あっはははは、私はね、今の君みたいな、人間の表情が大好きなんだよ。ねえ、正義のヒーローなんて忘れてさ、現実という名の地獄に落ちてよ。

66
私だって、もっとまともでいたかった。もっとちゃんとした人生を送りたかった。友達が欲しかった。信頼されたかった。尊敬されたかった。抱きしめてほしかった。なのに、何で私はこんなにこんなに、こんななんだ。何もなくて、ただただ醜くて、一人で、私が悪いのか？嫌だ。嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ。ちくしょう、ちくしょう

67
消えちゃう前に、君に好きって言えてよかった。ありがとう。大好きだったよ。私の事、忘れないでね。

68
んー、いいよ？移るとか、そんなの気にしないで。私が君の側にいたいだけなんだから。この時、側にいられないことのほうが、寂しくなるよ。だから、側にいさせて。あは、あーもう、そんな申し訳無さそうな顔しないでよ。あ、そうだ、治ったら、またクレープ食べに行こ。君の奢りでね。ふふ、それならいいでしょ。だから、だから、今はいっぱい甘えて。

69
うー、今年中にやりたいことかー、あたしはあんまりやりたいこととか、考えてないんだよね。うー、強いてゆうなら、もっと君と遊びたい。君と楽しみたい。もっともーっと君を好きになれたらいいなってことかな。これじゃ駄目？

70
おーいー早く起きてよー、これでも起きないんだったら、キスちゃうよ。なーんつって、ほらー早くー

71
きっと私、一生孤独なんだろうな。人と向き合うのって苦手でさ。今、こうして君と話してんのも、いつかは、いなくなっちゃうんでしょ。君も、あの子も、皆、別れがあるなら、出会わないほうがよっぽどマシだったよ。

72
どうも、ヤギです。お手紙を届けに来ました。え、食べたりしませんよ。ちゃんと持ってきたので大丈夫です！

73
嫌いなら、嫌いって言ってよ。

74
え？そ、ちょいちょちょいちょい待って、な、何してんの君！え、で、え、て、待って、とりあえずまとう、早まんないで、そんな自殺なんてバカなこと考えないでよ。私そういうの苦手だからさ。君が何やってんだか知らないけど、んーちょっと待って、まず、まず、命を落とすってこと止めて、まずそこから止めて。えちょっと待って、分かんない。っていうか、あたしが、君のこと分かるわけじゃないけど、ん誰かの為に生きようって思ってよ。お、ホラ、あたしだって生きて欲しいっているわけでさ。とりあえず、止めようよそういうの。

75
正直、こんなはずじゃなかった。あたし、一生懸命頑張ったよ。夢を追いかけて追いかけて、ここまで来たの。なのに、どうしてこうなってしまったの。わかってる。過去には帰れないんだよね。一生懸命やってきたこと、そのせいでなくしたものも戻らない。ならもう、前に進んでいくしか出来ないんだよね。これ以上、私に失うものなんてないのだから。

76
あたし、お前のこと好きなんよ。じゃけん、付き合ってくれん？前からみれんけ、お前じゃなきゃ駄目なんよ。

77
そ、そんなんだから、いつまでたってもキスできないのよ。目、瞑って、ん早くー

78
私は、何があっても君の味方だよ。だからお願い。一人で泣かないで。

79
悪いんだけど、気安く話しかけないでくれる？何その顔、まさか自分が好かれてるとでも思ってたの？残念だけど、君のこと大嫌いだから。

80
ただ、ただ生きてきたけど、そろそろ、何で生きなきゃいけないのかが、わからなくなってきたよ。ごめん。もう限界。もう私は生きられない。さよなら。悲しいことだらけの世界。

81
私、ずっとずっと、あんたが好きだった。でも、あなたにも愛する人がいて、叶わない恋だって、分かってる。でも、やっぱり諦めることは出来ない。お願い。少しでもいいから、あなたの側にいさせて。少しでもいいから、あなたの笑顔で、私を幸せにして。

82
私は、誰を信じればいいの？ねえ、教えてよ。分かるわけ無いか。そうだよね。どうせ、私は一人なんだよ。どうせ、んなにするの、離して、わかったようなことしないで。もう放っといてよ。

83
知ってるよ、ヒナタくん。ほんとは、カナちゃんのこと好きだったんだよね。告白メールも、カナちゃん宛だったの。間違えて私に送ったんでしょ。私だって、ずっと、ヒナタくんのこと好きだったんだもん。手違いでもいいから、デートしたかった。ねえ、どう？今日一日、全然楽しくなかった？私じゃ、駄目？
ほーら、ヒナタ、朝だよ。布団に潜るな。ねえってばー。久しぶりのお休みでしょ。朝ごはんもお弁当もできてるから、早く起きてよ。ね？
大げさなんだから、擦りむいたぐらいで騒がないの。男の子でしょ？は？もっと優しくしろって？もー、でかい図体して甘えないの。
おかえりなさい。ご飯にする？お風呂にする？それとも、えっと、イチャイチャする？え？私がどんな願い事をしたかって？やーだ。教えない。
うわー、ナツヒの手冷たい。絶対アレだよ、冷徹だからだ。性格冷たいからだー。見なよ。私の手。冬でも暖かいもん。やっぱこういうのって性格でちゃうんだよねー。え？いいよ？せっかく温まってきたんだし、このままで。
君がそばに居てくれるなら、私はまた、前を向いて歩ける。好きだからこそ、言えないこともあるのよ。

84
君ってさ、好きな人とか、いるの？ふーん、そっか、ならさあ、今私が、君のこと好きって言ったら、どうする？

85
さよならって、君はゆった。またねじゃなくて、さよなら。きっとそれは、ほんとにほんとのお別れの言葉だって分かってて、笑顔でさよならって言ったんだよね。本当、馬鹿だよね。どうして笑えるの？私には、無理だよ。ごめんね。最後まで自分勝手で、大好きだよ。

86
にぃに、タオル返して！早く返してー！そっちがいいの！そのタオルがいいのー！
はい。幼女超えの出すコツ！ということで、私全然出してというか出てないんですけど、はい、自分なりに話したいと思います。えっとですね、個人的には、高い声、地声より高めの声で、めっちゃロリみてぇな感じにして、なんかちっちゃい子って何か喋り方が曖昧っていうか、舌っ足らずっていうか、滑舌が悪いと言うか、そんな感じになイメージがあるので、そんなふうに意識、して喋ってます。えっと、えっとこんな感じなんですけど、参考になればいいです！ありがとうございました。

87
私はきっと、この三年間の記憶をなくしてしまうと思う。けど、心には残ると思うんだ。君と出会ったこと、君を好きになったこと、記憶をなくして、どんなに時間がかかっても、私はまた君のことを好きになるよ。だって、一目惚れだったからね。

88
あれー？先輩、昼飯ないんですか？今年こそは私と同じ学年かと思ったのに、んふふ、なーんて、冗談ですよ。今日くらいは祝ってあげますよ。先輩、卒業おめでとうございます。

89
なあアユ、今日宿題忘れちゃったから見せてくんないかなー？マジ？見せてくれんの？サンキュー！じゃあ終わったらこれ返しに行くから、ちゃんと咳に座っとけよ！絶対な！じゃ、また後で。

90
あのさぁ…。話あるんだけど、いいかな。はいこれ。バレンタインのチョコレート。手作りだから、あんまり美味しくないかもしれないけど、良かったら食べてね。大好きだよ。

91
女の子だけど、私もチョコ欲しいなー。誰か私にチョコください！あ、あのー、あたしもチョコ欲しいなー。女の子はダメかな。え、いいの？嬉しい。え、ええの？うちがもらてしもて、うち、女の子やで？ふふ、ありがとう！うちもあんたのこと、めっちゃ好きやで。

92
え、あーそっか、ん？いや、なんでもない。良かったね。頑張れよ。

93
ねえ、なんで私はこんなに君のこと大好きなのに、こんなに君が大切なのに、何で君は言葉でしか表してくれないの。いつも物をあげるのは私。いつも私から好きっていう。君は、ほんとにあたしのことが、好きなの？あんなに昔は好きって言ってくれたのに、何で？君の前で笑うのが辛いよ。ねえ、好きだよ。

94
やってもやらなくても、後悔するなら、私はやって後悔する。

95
んあ、私なんかで、いいんですか？私より可愛い子、いっぱいいますよ？そ、それでもいいんですか？嬉しい、私も、もっと先輩と一緒にいたいです。あの、えっと、よろしくお願いします。

96
みんなが君のこと、嫌いやって？なにゆってんの、少なくとも、いや、うちは君のこと、嫌いやない。いや、嫌いやないというか、むしろ…、す、その…、分かるやろ？え、言わなわからん？せやから、す、おいコラ！なんでわろてんねん！やっぱうちの子と、いじめっと遊んどるやろ！もー！

97
あーもー！ほんまめんどいやっちゃなー！せやから、好きやゆっとんねん！

98
何その湿気た顔してるん？あんたが元気ないとおもんないやろ！なんか悩んでんやったら、あたしが聞いたるからな。変なとこで遠慮せんでええって、あんま柄に会わんことしてると、しばきまわすで？どうでも良かったら、こんなに心配せーへんわ。よう考えや。あんたは笑っとけばええねん。泣き顔は似合わん。まあ、私の前では、特別に泣いてもええわ。私の前以外では、泣いたらあかん。私がそう決めたんや。なんか文句ある？

99
え？うちのこと、好きなん？ほ、ほんまに！？ほんま！？ちょ、うちのほっぺたつねってくれへん？夢見てるんちゃうか？（？？？）夢やない？うち、起きてる？布団の中やったりせえへん？めっちゃ嬉しい。だって、うちもあんたのこと好きやし、すっごい好きやし。

100
ほんま、お前はかわええやわな。一生そばに居てほしいくらいや。なーんてな、冗談やって、実は本心やったりするけどな。

101
何見とんじゃボケ！照れるやんけ！お前といると、めっさ楽しいわ〜、って、アホ！別に好きちゃうし！

102
しゃあないやって？どアホが。あの子の泣いとる声が聞こえんのか。泣きはらした顔が見えんのか！子どもが泣いとるのに、見えへんふりして聞こえへんふりして、せやのにしゃあないしゃあないゆう。そんなんちゃうやろ！泣いとる子どもには、手ぇ伸ばして助けたる。それが大人のやらなあかんことやろ。もうええ、あの子はうちが一人でも助ける。もう大丈夫や。すぐに助けたるからな。

103
ちゃうねん、私はこういうことが言いたかったわけちゃうくて、ただお前に、ありがとうって、そう言いたかっただけやねん。あかんなー私。いつも空回りばっかりで、何やってんのやろ。

104
大丈夫、心配せんでええよ。ずっとそばにおるから。ありがと、大好きだよ。

105
え？あんたのこと、どう思うかって？恥ずかしい、分かってるやんか。そんなに言わせといて、もう、一度しか言わんからな。よく聞いといて。あんな、あんな、好きやで。ばか〜ほんま照れるわ〜

106
ん、なんやねん！別にあんたのこととか好きちゃうから！だーキスせえへん？ん〜、何で怒んねん。ええやんかケチ〜。あ、あんな、その…、えー、とー、わー、とー、や、やっぱなんでもないわ。気にせんとって。

107
お兄さん、他所から来たんちゃう？何でって、見たことない顔やもの。来ないな小さい村やし、いい人がおったら、他所から来はったんやなーってわかんねん。どっから来たん？ひょっとして東京？うんうん、そうなんや、ここには旅行で、ようこそお兄さん、うちらの村へ、歓迎するさかい、ゆっくりしてって、ってゆいたいんやけど、すぐ帰ったほうがいいかも知らん。この村、他所の人には偉い冷たいし、ああ、うちがこんなんゆうたん、他の人には内緒やで、やけど、ほんま気いつけてな、お兄さん。

108
ねえ、あのさ、好きな人っとおると？なんでって？そんなの、あんたのことが好きやけんに決まっとんやろ。

109
まったく、どこをほっつき歩いとってんな。連絡も無しに。ええかげんも何も、程っちゅうもんがあるやろ。すまん？そんな謝り方では、それこそ住まんわ。大体、うちにだけ謝ればいいてもんちゃう。他にもあんたのこと待ってた人がようさんおる。後でしっかり顔見せにいき。それでちゃんと頭下げるんや。わかった？返事は？ああ、分かったらええ。言いたいこと、他にも、ほんまいっぱいあるんやけどな。とりあえず、おかえり。長いこと、待っとったんやで。

110
はいはじめましてエスカです。えっと今回はカゲロウデイズ公式アンソロジーコミック第一弾の方の朗読をしていきたいと思います。えっと今回朗読するのは、サミュータさんの「もしも」という話です。えっと、噛んでしまったりセリフをアレンジしている所、あると思いますがご了承ください。それでは初めて行きたいと思います。
　あー、もしもオレがお金持ちだったらどうだったんすかね。
　どうしたのセト、随分急だね。
　いや、オレよくもしもの話って考えるんす。マリはしないんすか？
　もしも、私が頼れる人だったなら、困ってる人を助けてあげられたかもしれない。もしも私が、普通だったなら、今頃沢山の友達に囲まれていたかもしれない。もしも、もしこの幸せの終わりを知れたなら、幸せのまま、終わることが出来た？そうやってたくさんのもしも達が、私をぐるぐると迷わせるから、ほら、分からない。だけど、この人に会えたから、あたしは外に出ることが出来た。このもしもを知ったから、私はまもれくらいこと、守りたい人を見つけた。私は、このもしもを守りたいから、もしもの終わりは考えない。
　マリー
　きっと大丈夫
　どうしたんすか
　え、えーっと…
　私は、
マリーももしも話っすか
　えへへ、内緒だよ
　いまを生きている。
　はい、えーっとこんな感じですねーはい。すんませんちょっと間違えたところがあったんですが、ほんとにすいませんはい。えーっとでは、えーっと今回は、私は個人的にやりやすかった話をやってんですけど、えっとー、アンソロジーは、一巻二巻三巻全て持っているので、えっとこの作者さんのこの話をやってくださいというリクエストーをくだされば、えっと、出来る限りでやるので、はい、リクエストもーはい、お願いします。あのー私の低クオリティで良ければハイ、受け付けますのでハイ。えーっとでは、今回の朗読はココらへんで終わりにします。

111
はじめましてこんにちはエスカという者です。今回はセカンドメカクシ団、略してセカメカ団ということで、応募させていただきました。言っていただきたいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女です。年齢は10代…です。えー募集条件の確認、はい、全て大丈夫です。えー希望役職は、CVになります。希望キャラは、第一希望エネちゃん。第二希望モモちゃん、第三希望アヤノちゃんでお願いします。えー希望キャラのセリフということで、エネちゃん、でータカネちゃんも多分含むと思うので、タカネちゃんもやりたいと思います。やーもーまずーその指定されたセリフ先にやって、次CMのセリフやりたいと思います。じゃエネちゃんから行きます。
　ご主人！ちょっとご主人！
おばさん！？私まだ高一！
真っ赤な色は、ヒーローの色だから。
あタカネちゃん忘れてました。タカネちゃん行きます。
春か、大好き。
ハイ次、えーっとCMのセリフということで、じゃあCMのセリフを、やらせていただきたいと思います。エネちゃんからいきます。
メカクシ団団員Ｎｏ．6、エネです！アニメメカクシティアクターズ、なんといっても一番の見所はこの私！スーパープリティ電脳ガールのエネちゃんの大活躍！笑いあり涙ありポロリもあり、えっ時間がない何言ってんですかここから！
　はい、えーモモちゃんいきます。
　メカクシ団団員Ｎｏ．5、如月モモ、アイドルをやっています。私もいよいよアニメデビュー！歌に踊りに頑張ります！新番組、メカクシティアクターズ。あなたの視線も、奪っちゃうよ！
　はいー、アヤノちゃんいきます。
　こんばんは、アヤノです。今日まで、みんなちゃんと紹介してくれたのかな。え、えーっと、メカクシティアクターズが始まります。みんなで頑張るので、応援してもらえると嬉しいです。あー、緊張したー。
　はい、というわけでーす。えっとえっとえっと、次なんだっけ、daysでしたよね。でーすよねー希望キャラーの声ーで、あーっとこれタカネちゃんでやったほうが良いんーですかねー。どうしましょう。えっと、とりあえずエネちゃんだけにしとくので、またタカネー、も、やって欲しい、という、事でしたら、タカネちゃんも、はい、やらせていただきたいと思います。じゃあエネちゃんからいきまーす。
（歌）daze
すいません、今ちょっと一瞬歌詞が吹っ飛んじゃいました。ごめんなさいほんとにグダグダしてて。次モモちゃんいきます。
（歌）daze
あ〜…なんかごめんなさい禄に出来てないですね私。アヤノちゃんいきます。
（歌）daze
はい、ということで、なんか本当全体的にグダグダだったんですけど、はい、いきぎ、意気込み一言行きたいと思います。はい、私とにかく楽しくやりたいので、もう楽しくやらせていただけたらと思います。んっとー、訳わかんない感じだったんですけど、はい、ありがとうございましたー。

112
はいこんにちははじめましてエスカという者です。えっと今回は黒子のバスケ女体化企画始動ということで、応募させて、させていただきました。はい、えーっと、なので、今回は、んー、あっ、じゃなくて、言って欲しいこと言っていきます。えー名前はエスカです。希望役職はCVと脚本師の方やっていきたいと思います。条件の確認…ははい全て大丈夫です。なんですが、えっとーまあSkypeではちょっと私、パソコンが壊れていて、ちょっと、音源が渡せない状況なので、メールでの受け渡しとなります。えー次に希望キャラですね。えーむっくんと今吉さん、高尾くんになります。えーっとセリフは、ちょっとオリジナルとか入れさせていただきました。それではむっくん、から言っていきます。
捻り潰すよ？だから私弱いやつ嫌いなんだよ。
今吉さん行きます。
ゆうややろ？前座やて。せやかて、勝つのはうちや。
はい、えー次、は、えーあ、高尾くん行きます。
人事を尽くすのだよ。今日のラッキーアイテムは、たぬきの信楽焼なのだよ。つって。
えーっと次、ですね、えっとーキャラソンなんですけど、ちょっとそちらは、長くなりそうなので次のメモとかでっ投稿させていただきたいと思います。さきがに、先に意気込み行きます。えっと私女体化企画とか大好きなので、まあやらせていただければと思います。それではココらへんで終わりにします。ありがとうございました。

113
はいこんにちはエスカです。えっと今回は、えー前回、HoneyWorks、HoneyWorksさん企画、なんですけど、歌、のヤキモチの答えの方を忘れていたので、そちらの方をえー二度目の投稿ということでやらせていただきたいと思います。出た後だけ行きます。
（歌）
はい、えーっとこんな感じになります。ほんっと、忘れててすいませんでした。はい、なんでまあ、はい二度目の投稿となってしまうんですが、すいません。それではココらへんで失礼させていただきます。ありがとうございました。

114
はいこんにちははじめましてエスカという者です。えっと今回は、カゲロウデイズインアメカクシティということで、応募させていただきました。えーでは言ってほしいこと言っていきます。えー名前はエスカです。募集要項の確認一つ一つしていきたいと思います。最低限のマナーがある方。はい、大丈夫です。リテイクが何度でも引き受けてくださる方。はい、大丈夫です。Skypeを使える方、はい、大丈夫です。音信不通にならない方、ハイ大丈夫です。他の団体に5つ以上所属していない方、はい、えー5つ以上は所属しておりません。私がモモをやっても大丈夫な方。はい、大丈夫です。団長の私が初心者でもいいという方、はい、大丈夫です。えー私がものすごく初心者なので、経験があり、副団長をやってもいうこと、えー経験はそこまでないと思うのですが、副団長をやってもいいです。えーみんなと楽しく活動が出来る方。はい、えー仲良く楽しくやっていきたいと思っております。提出期限をできるだけ守られる方、はい、大丈夫です。えーっと次は希望キャラですね。私今日希望キャラは、エネと、えーコノハ、とヒヨリとアヤノいきたいと思います。それではセリフいきますね。えーと次、えーつ、えーまあエネちゃんから上から、順に行きたいと思います。
ゴミクズだね、だーかーらー、買いに行きましょう！また、忘れちゃったりしないでしょうね。
関係ないよ、だって、あー腹が立つ！腹立ってるの！分かんないの？疑うよ。名前は、コノハ、って、いいます。多分。何故だろう。思い出せないな。なんかご機嫌だね。あっタカネ！おはよう！ようこそ我が胎内へ、君がこの悲劇の、女王なんだ。こいつが愛おしいなら、蛇の力を使え。
でもまあ、夏は、嫌いかな。あんたはそんなに欲しいの？このことは、秘密だよ。死んじゃった。ごめんね。さよなら、しようか。ちゃんとお姉ちゃんに、なれたかな。
はい、えーっとですね、歌なんですけど、希望キャラが、少し多めなので、んまー、ちょっとまあチルレコだけで済ませていただき、いただきさせたい、いただきさせたい、いただかせたいと思います。えーっとではサビだけなんですけどいきたいと思います。
（歌）チルドレンレコード
はい、えーまあこんな感じですね。はい、えーっと次はですね。えーまあ、意気込み一言質問などということで、えと質問は特にないのですが、意気込み一言、まあ、ですね、まあ出来るだけも声劇とか上達して楽しくやりたいと思っているので、も頑張りたいと思います。それでは、ありがとうございました。

115
メカクシ団Ｎｏ．6、エネです！アニメメカクシティアクターズ、なんといっても一番の見所はこの私！スーパープリティ電脳ガールのエネちゃんの大活躍！他にも笑いあり涙ありポロリもあり、えっ時間がない何言ってんですかここか

116
こんにちははじめましてエスカです。今回は、ももくりボイスドラマ企画ということで応募させていただきました。それでは言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。年齢は、今、ここでは言えないんですけど、ラインとかで聞いてくだされば教えられます。性別は女です。えっと条件確認全て大丈夫です。役職はCVでお願いします。ミックスはごめんなさい出来ないです。やりたいキャラ複数可ということで、ユキちゃんとマリカちゃんお願いします。じゃあセリフ、セリフいきたいと思います。ユキちゃんからいきます
可愛すぎる！モモくんマジ天使！むしろ神！一気に薄着になって露出が増える季節、ということはモモくんの肌も見放題なわけで！
次マリカちゃんいきます！
変態か、流石にそんなの舐めてたら私でも引くよ。まあ、見た目悪くても、彼なら受け取ってくれるんじゃないの。
はい、とこんな感じです。えっと意気込みということで、私もももくりめっちゃ大好きなので、参加させて頂ければと思います。ありがとうございました。

117
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと今回はえ女性版新撰組、という訳で、応募させていただきたいと思います。えーはい、ちょっと新撰組私も割りと好きなので、ちょっと、頑張ってみたいと思います。えっと、ちなみにちょっと、女の子やるんですけどちょっと、声が分けられてないかもしれませんがすいません。えーっとまあ言ってほしいこと言ってきます。名前はエスカです。Skypeはやっていますし、音信不通にはなりません。メンバーとも仲良く出来ます。えー希望する登場人物、え〜全て女の子何でーあー女声でいきたいんですけど、えー沖田さん、斎藤さん、井上さんですかねはい。んふふ。えーっとセリフじゃあ沖田さんから言ってきます。
君もここに立ってるってことは、それなりの覚悟はあるんですよね。戦場じゃあ誰も待ってくれやしない。分かってますよね。
えーっと、次斎藤さんいっきまーす。
守りたいものがあるから、ここにいる。
井上さん行きます。
私が組みのためにできることがあるならば、力を尽くそう。
はいえっとーこんな感じなんですけどー、希望する登場人物になりきって歌ということなので、んー、何を歌いましょうか。じゃあ適当にハロハワユいきたいと思います。えー沖田さんあたりにしましょうかな。
（歌）ハロハワユ
はいえっとこんな感じです。ちょっと一箇所くらい噛んじゃったんですけどすません。えっと滑舌悪いんですよね私。多分はい。えーっと参加するにあたり、えっとミックスは全然か、もー、初心者で全然出来ないです。えーイラストもちょっと絵は得意な方じゃないので、あまりですね、台本は、えっとー、皆さんえっと一人でやるじゃなくて二人三人とかでやるなら出来ますね。えっと普段小説とかそこら辺で書いてあ、いるので、台本が一番こんなかでは良いですかね。えっと意気込みですねはい。えっと最初に言ったとおり新撰組は好きなので、ちょっと男声苦手で、はい、あまり新選組できないかなーと思ってたんですけど、ちょっと、男の声が出来ない方でも、参加できるような企画を見つけて、んっとかったらいいなーと思っているので、っと締め切りギリギリになっちゃったんですけど、はい、えーまこんな感じで良ければ、採用していただきたいと思います。ではありがとうございました。

118
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと今回は晴天下メカクシ団団員募集に応募させていただきたいと思います。それでは言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。んっと軽い自己紹介ということで、性別は女で、十三歳の中一です。注意事項は読みました。希望キャラは、カノエネシンタローです。えっとでは、えーシンタローカノエネの順でセリフ言っていきたいと思います。
ほんとすいませんもう勘弁してください。ダウンロードが違法だって知らなくて！構わないで、どっか行ってくれ、また今日も君が好きだった。
次カノくん行っていきたいと思います。
やっぱ君面白いよ！最高！うーわー！マリーその服すっごい可愛いね！アザラシみたいで！あーごめんね！泣かないで。全部法螺話だよ。
次最後、最後エネちゃんいきたいと思います。
何が好きかじゃなくて、何が嫌い下で自分を語りましょうよご主人。こんなの全然わからないよ。ゴミクズだね。
はいえーっと全ての歌ということでロスメモディセイブイエスタデイ、を歌っていきたいと思います。えっとー歌詞間違える可能性とかあるんで、えーそこはすいませんはい。でイエスタデイからいきたいと思います。
（歌）夕景イエスタデイ
え次はロスメモいきたいと思います。
（歌）ロスタイムメモリー
えっとロスメモちょっとテンポ早いかったかもしれないんですけどもほんとにすいません。えっとカノくん？最後いきたいと思います。
（歌）夜咄ディセイブ
はい、すいません。えーっとディセイブめっちゃ間違えてしまったんですけどはいすいません。はいとりあえず最後に一言ということで、はい、えっとー、一生懸命やったつもりなんですけど、あまりうまくいか、かったんですけど、まセリフをまだ良かったと思うので、よかったらえっとー、今以上に一生懸命やりたいと思います。はい、えっとそれではここらへんで終わりにしたいと思います。

119
はいこんにちはこんばんはエスカです。えっと今回は黒バス女体化ボイドラ作りませんかということで、はい応募させていただきました。言ってほしいこといっていきます。名前はエスカです。応募条件は全て大丈夫です。やりたいキャラは、日向くん、櫻井くん、笠松先輩、夢さんです。（咳）はいえ〜っとではちょっとオリジナルなんですが、えとセリフの方いっていきます。
ちったあ先輩のこと敬えっつてんだろどアホ。
えー次はえー櫻井くん。
勝つのは私です。だって、私のほうがうまいもん。
笠松先輩いきます。
借りは冬返せ。今回で終わりじゃねえだろうが。
夢先輩行きます。
言ったやろ？全然やって、
はい、えーここらへんで終わりにします

120
はいはじめましてこんにちはエスカです。えっと今回はメカクシ団員募集に応募させていただきました。では言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女です。えっとー条件はすべてOKです。えー主催主が頼りなくても、も、あー、いいです。私も全然頼りないんではは。やりたいキャラは、えーっとー、エネちゃん、タカネ、コノハ、ハルカ、セトですね。えっ、ではまあ、セリフ言っていきたいと思います。まずエネちゃんから。
何が好きかじゃなくて、何が嫌いかで自分を語りましょうよご主人。春か、大好き。
えー次セトくん。
世界はさ、案外、怯えなくても良いんだよ。
次、春か、えーコノハ。
この世界はどうやら少しヤバイらしい。あ、タカネ、おはよう。
えーでは、えっとヘッドフォンアクターのサビ、歌いたいと思います。
（歌）ヘッドフォンアクター
はい、えーっとでは、とりあえず、受かったら、えー全力でやりたいと思います。よろしくお願いします。ではエスカでした。

121
はじめましてこんにちはメカクラ学園組曲ボイスドラマということで応募させていただきました。っとー、言っていただきたいこと言っていきます。希望するメンバーはヒメちゃんでお願いします。性別は女です。希望するキャラのセリフ、えっと言っていきたいと思います。
小さくないし！身長約180センチはあるし！子供扱いはしないでほしいな！どっちかって言うと巨人の部類に入るし！
はい、っと次は、えー条件は大丈夫かということで、はい大丈夫です。ミックスははい出来ないです。一言は、はい、ぜひぜひやらして頂ければ嬉しいなーと思います。よろしくお願いします。

122
はいこんにちははじめましてエスカです。えと今回は、非公認のメカクシ団募集、ということで応募させていただきたいと思います。言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。歳は13歳の、えっとー、性別は女です。条件はすべて大丈夫です。はい、えーっとやりたい役は、カノくんエネちゃんヒヨリちゃんですはい、えーカノエネヒヨリの順でセリフ言ってきたいと思います。はいでは早速カノくんから言ってきたいと思います。
やっぱ君面白いよ、最高。うーわーマリーその服すっごい可愛いね、アザラシみたいで、あーゴメンね、泣かないで、全部法螺話だよ。ようこそ新入りさん。我らがメカクシ団で、今回は作戦に乗っていただいてありがとうございます
じゃあ次エネちゃん行きます
何が好きかじゃなくて、何が嫌いかで自分を語りましょうよ、ご主人。終わったら、遊園地ですよ。それじゃあ、明日も見えないままですよ。関係ないよ。だって、ああ腹が立つ！きゃ＾〜も、もうアレです！一様見えます！もう全部いいんですね！春か、大好き。
次ヒヨリちゃんいきたいと思います。
でもまあ、夏は嫌いかな。声がでかいうるさいキモい。何度も言わせるな。最後の最後まで、気持ち悪いな。だからモテないんだよ。今までありがとうね、ヒビヤ。
はいえーっとではカゲロウデイズ、歌っていきたいと思います。
（歌）カゲロウデイズ
はい、えーとこんな感じです。えーとそれではここらへんで終わりにしたいと思います。

123
はい、はじめましてこんにちはエスカという者です。えっと今回は、Honeyworks企画ということで応募させていただきました。では言ってもらいたいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女です。希望キャラは、女子キャラ皆です。ゆうくんの妹も希望に入れさせていただきます。えーキャラのセリフアンド歌、いきたいと思います。
秘密だよ？い、いないよ。そういうハルキは？恋か、え、あ、内緒！
えーっへはいそれではえーっと歌いきたいと思います。えー初恋の絵本を、の一番を歌いたいと思います。
（歌）初恋の絵本
はい、えっとちょっと一部分ちょっとテンポ間違えてしまったんですけどすいません。もう一回やったほうが良いかな。あーどうしましょ、まもう一回やります。えー冷やかされちゃってから、でも知って知ってたのでやります。
（歌）
はい、すいませんほんと、テンポ間違えるとかすいませんほんとに。はいなんでまあここらへんで全部終わりですかね、はい、えっとちなみに条件全て大丈夫ですね。はい。えーとー一人足りない気が、し、た、の、は、気のせい、かな？と、て、んですかね、なんだっけ、あの、告白予行練習の女の子は、どうなんでしょう、てな、あーなナツキ、いるか、すんませ、ふふ、はい、えーまあ、気にしないでください。えーまあこんな感じで終わりにしますはいありがとうございました。

124
こんにちははじめましてエスカという者です。今回はひこうしきき、非公式メカクシ団ということで、えーぼうよまないでここちょっとここら変よくわかんないんですけど、応募させていただきます。言ってほしいこと言っていきたいと思います。名前はエスカです。性別は女です。募集要項の確認をしていきたいと思います。Skypeは持っています。週一二階のかんきに参加できます。ですが私夜苦手なので、夜遅くはなかなか出来ないと思います。マナーも守れます。音信不通にならないと思います。あーてか絶対ならないですね。期限も守れます。希望と違うキャラになっても全然大丈夫です。リテイクでも大丈夫です。えっとアヤノちゃんも大丈夫です。協力は全然します。えっと募集キャスト、募集キャストですね、まあCVやりますね。まあ、えっと台本なんですけど、台本は、お手伝いぐらいなら普通にできると思いますけど、あいやでもお手伝いじゃなくても出来ると思います。えっとー他にあーなんでもないです。やりたいキャラクターは、男性きぼ、あちがった、第三希望まで可能ということで、モモちゃんエネちゃん、エネちゃん？おかしいなエネ、まあ、ヒヨリ、ということでえ男性キャラは男性キャラ女性キャラは女性キャラという事とで、何でまあこんな感じですね。セリフでは言っていきます。えーじゃあモモちゃんから。
目を奪う話　えへへ、実はそうだったんだよ。じゃあ絶対、助けなきゃだね。
目が覚める話し　うあーもう、しっかりしてよね、ハルカ。それじゃあ、明日も見えないままでしょ。
次てか最後ヒヨリちゃんですね。
ごめんね、また駄目だったよ。声がでかいうるさいキモい。何度も言わせるな。
はい、えーっと、好きなサビをアカペラで歌ってください、ということで、じゃあ何の曲にしましょうか。うー、じゃあオツキミ、ですかね
（歌）オツキミリサイタル
はいっとこんな感じですかね。えっと最後に一言ですね。えーっとまあ、受かったら、まあ全力でやりたいと思いますし、はい、えっとー、参加させていただけたら嬉しいです。えっとではここらへんで終わりにしますありがとうございました。

125
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと今回はメカクシ団団員募集セトくんとモモちゃんも募集ということで、応募させていただきました。言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女です。えー条件の確認一つずつしていきたいと思います。Skypeは持っています。提出期限も守れます。音信不通にはなりません。にゅうーぶも守れます。団員と様と仲良く出来ます。えーっと歌詞変えも大丈夫です。ヒビヤくんの方も大丈夫です。リテイクも引き受けます。えーっと次希望キャラはモモちゃんの方になりますえっとセリフと歌いっていきます。
ホラホラ、元気だして。私達がいるんだから、楽しまなきゃ。手を差し伸べた物語を。
えーとーオツキミリサイタル歌っていきたいと思います。
（歌）オツキミリサイタル
はい、えーこんな感じになります。えーと、まあ、一言というかまあ一言ですね、意気込み等なんですけど、んまあ、えっと、企画に参加させていただいたら、えっとなんかこんなカスい声なんですけど一生懸命頑張りたいと思っています。えーお時間ももうないので、そろそろ終わりにしたいと思います。ありがとうございました。

126
はいこんにちははじめましてエスカという者です。今回はゆったりメカクシ団ということで応募させていただきました。それでは言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。条件、は一つ一つ確認していきます。Skypeは持っていて会議が出来る方、はいSkype持っていますし会議も出来ます。カゲプロが大好き、余裕で語れる！という方、はい、カゲプロ大好きですし、余裕で語れます！声劇が好き、興味がある、上達したいという方、はい、声劇も好きですし、も今以上にうまくなりたいと思っています。企画主が団体主催参加したこともなければ会議もあまりしたこともないぜとつき初心者でもないぜメカクシ完了という方。はい、もう全然大丈夫です私も初心者なんで、マナーもあり誰とも仲良くしたいという方、はい、まある程度マナーもありますし、団員様とも仲良くさせていただきたいと思っております。いろいろな役をしてみたい、もしくは希望キャラ以外でも参加も大丈夫か、という方、ﾄﾞｩｳｪｳ!という方、あーなんかすんません。えーはい、もーカゲプロのキャラは全て上達したいと思っておりますので、欲に希望キャラ以外でも大丈夫ですね。はい、えー次行きます。主に希望するか、キャラ、えーとりあえずいきます。えーまあ希望するきょ、ラは、セトくん、イリヤ、コノハ、てかハルカ、アヤノちゃんですね。ちょっと男子キャラ多めなんですけど、すいません。えーまあじゃあ希望キャラのセリフ言っていきます。
勇気に嫌われた。弱虫な僕が、泣き虫な君を救えたとしたら、きっとこの物語は、空想なんかで終わらない。カノ失礼っすよ、絶叫マシンに弱い人もいるんス。ちょっと吐いたくらいでバカにしちゃ駄目っすよ。
あーすいませんめっちゃ間違えましたすいません可愛そうっすよねですはいすいません。ほんっとに、すいません。えーヒビヤくんいきます。
夏といえば、よ、夏といえば、というよくはな、ある話、すいませんめっちゃかみました。最初っからいきます。
夏といえば、というよくある話。雨宮ヒビヤです。よろしく。僕を止めたいのならば、インドを消してからにしてよ。おばさんこそ、その牛みたいな体型、医者に見てもらえば？絶対病気だよそれ。
ひみ、えーはいハルカいきます。
秘密基地も、大人ぶった作戦も、皆きっと、どこかで覚えてる。いつかもう一度、合図が鳴ったその時は。こいつが愛おしいなら、化物の力を使え。と、僕、コノハ、です。多分。どこで？
アヤノちゃんいきます。
いつも皆が、私の笑顔で笑ってくれるから。だから、最後も、私は笑顔でいよう。あの先生きっとエイリアンだよね。何言ってるか全然わかんないもん。さようなら、しようか。
すいませんもう全体的にめっちゃ間違えてたんですけど、はい、もうこれでも良ければはい、もうなんか、ほんとダメダメですいません。えー次、ツイッターアカウントありましたら教えてくださいということで、えっとコメント、の方に書きたいと思います。えー何か一言ありましたら、はい、ほんとに声劇には力を入れているので、今以上に上手くなれたら、とか思ってるので、よろしければ、使ってやってください。ありがとうございました。

127
はいはじめましてエスカです。えっと今回はメカクシ団員募集に応募させていただきたいと思います。はい、えーでは言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。えっと、歳は13歳の中一です。条件は、Skypeは持っています。音信不通にはなりません。えっと楽しくやっていきます。えっと私も楽しくやっていくの好きなのではい、大丈夫です。出来ないことわからないことに協力できるか、ていうのは、えっと私も、わからないことばかりで、役に立つかわからないんですけど、出来る限り協力したいと思います。はい、エネとシオンは大丈夫です。提出期限も守れます。ハイではえーっとやりたい役、はい、のセリフ言っていきます。えと第一希望がモモちゃんで、第二希望がヒヨリで、一応第三希望セトなんですけど、セトは、歌の方はあまりうまくいかなかったので、一応セリフだけ言っとくと言った形ですね。はい、歌も投稿してお、貰いたいということでありましたら別に投稿します。はい、えーっとではセリフ言ってきます。えっとまずモモちゃんから。
奪っちゃうよ。信じる！君だから。
えっと次、ヒヨリですね。
今の話、聞いてたんですか。
えーっと最後セトくん。
でも世界はさ、案外、怯えなくて良いんだよ。
はいえーでは、オツキミ、カゲロウデイズ、チルレコ、ですねはい。の順で、歌っていきたいと思います。はい。
（歌）オツキミ
はいえーっと次は、カゲロウデイズ、歌いたいと思います。
（歌）カゲロウデイズ
すいませんちょっと噛みましたはいすいません。え〜とでは最後チルレコですね。えっとすいません。
（歌）チルドレンレコード
はいえーっとちょっと、あまりうまくいってなかったんですがはいすいません。えーっとではこんな感じですかねはい。で後フリートークということで、はい、えーっと、んー、はめることあんまないんですけど、えっとー、私も、youtubeとかで、演じてみたなどのえっと動画を見て、よく見ているんですけど、そちらの方はすごく楽しくて、まあそういうの私もやってみたいなーって、思っていて、すごいやる気はあるので、まあ受かったら今以上にやる気を出して頑張りたいと思います。はい、それではありがとうございました。

128
はいこんにちはこんばんはエスカです。えっと今回は、メカクシ団の第二次募集の方応募させていただきたいと思います。えーでは言ってほしいこと言ってきます。名前はエスカで、えーと性別は女の、歳は13歳です。えーっと注意事項は、えっと全て大丈夫です。えーとではまず希望するキャラですね希望するキャラは、カノ、アヤノ、アザミですね。はい、えーとでは、えーセリフを、カノアヤノアザミの順で言ってきたいと思います。
やっぱ、君、面白いよ。最高。うーわーマリーその服すっごい可愛いね。アザラシみたいで、あーゴメンね、泣かないで、全部法螺話だよ。ようこそ新入りさん、我らがメカクシ団へ、今回は作戦に乗っていただき、ありがとうございます。
次文のいきたいと思います。
死んじゃった。ごめんね。さよなら、しよっか。伝えたくても、間に合わないことだってあるんです。今ならきっと間に合います。だから、勇気を出してください。真っ赤な色は、主人公の色だから。怯えて無くても、いいんだよ。えー、私頭悪いからさ、しょうがないよ。
えーと次アザミいきたいと思いまーす。
哀れだなこの使命。体を失ってなお生き延びて何の意味がある。戻ったところで、お前の居場所など、どこにもないぞ。随分傲慢な娘だな。それほどまでに、ここを抜け出したいか。抜け出したいのなら、目を覚ませ、小娘。
はい、えーっとこんな感じですね。えーっとアザミちゃんは初挑戦だったんでちょっと、あんまりうまくはいってないんですけど、はい、こんな感じですね。えーとでは、んー、歌の方移っていきたいと思います。えーまあ、じゃあディセイブいきたいと思います。あんまり男声が出せないかもしれないんですけど、そこら辺はなんとか、本番までになんとかしますんで、ご了承ください。
（歌）夜咄ディセイブ
はいーえっと音程はずったんですけどはい、すいません。はいーえーっとまあ、一言言っていくんですけど、えー第一次の方では、受からなかったので、え、第二次の方ではうかー、りーたいと思いますねぇはい。えっとアドバイス、も聞いてそれなりに頑張ったつもりなので、受かったら、もっとうまくなるように頑張っていきたいと思います。それではありがとうございました。

129
はいこんにちはエスカです。えっとメカクシ団一緒にやらないかということでやらせていただきました、あ応募させていただきました。とりあえず言わなきゃいけないこといいます。えーと名前はエスカです。性別は女の子です。じこしょ、あーえっと歳は12歳です。えっと自己紹介ですね、自己紹介はい、えっとー私はまあ声優目指してる、のーでまあそれなりに、まあ、がんばってます！えっとすいません。自己紹介ﾅﾆﾅﾆｻﾝ。まあとりあえずﾘｮｳｼｮｳしてますね全然。えっと、はい、Twitterもやってますし、Skypeは今日始めたばっかりです。はい。ですがしょしん、あーだから、初心者です。えっと、まあとりあえずセリフいきた、あれ、セリフ、あーセリフいきたいと思います。えっとですね、はい、えっじゃあセトくんから。
あーいいんスよマリー、かっこいいじゃないですかセット。まあまあ、喧嘩は良くないっす。あ、シンタローさん。水無くなっちゃったっすね。俺買ってくるっすよ。
つ偽、カノくん
あはは、だからそれはキドのせいだってさっきから言って、ないかも、十八歳でアル、アトラクションのとっくんねえ、ふっ、
えー次アヤノちゃん、てか最後アヤノちゃん。
あ、あの友人が失礼なこと言ってしまい申し訳ありませんでした。ええ、そうなんです。既に成績結構ヤバイみたいで。
えっとじゃあまず、ディセイブ。あーディセイブはい。あれ、ディセ、えーはい。えー、
（歌）夜咄ディセイブ
あすいません滑舌悪いっすねなんか。んｎ、声の調子杯、悪いので、次フォレスト。
（歌）空想フォレスト
次アンサー、あ、アンサー
（歌）透明アンサー
はい、えっと、セリフとか曲とか間違えまくってますね、えっと、すいません。ちょっと緊張してるみたいなので、とりあえずここらへんで終わります。

130
はじめましてこんにちはエスカです。えっと今回は、カゲプロ、カゲプロの団員募集ということで応募させていただきたいと思います。えーはい。では言ってほしいことを、言っていきます。名前はエスカです。えーと条件確認、えーSkypeまたはヤフーメールで音源受け渡しは、可能です。えSkypeの方は、私主に、えーと、アイポッド系からやってるので、ちょっと、Skypeでの受け渡しはちょっと無理かもしれないんですけど、メールでの受け渡しが可能です。えーファイル受け渡しははい。えーとそ、こらへんはあんまり詳しくはわからないので、やり方を説明して頂ければ多分大丈夫です。えーと最後までぎりぎりできます。提出期限は、守れますね。えーメンバーとも仲良く出来ます。お題主がモモでいいと、後ヒヨリちゃんも大丈夫です。はい、えーと基本は声優の方でやっていきたいと思うんですけど、えっと台本を書く方が、いないのであれば、ちょっと軽くお手伝いぐらいなら出来ます。えーっとはい。えー声優希望で希望キャラは、エネとカノと、うん、アザミと、アヤノぐらいですかね。はい。えっとではえっとセリフを言っていきたいと思います。ではエネちゃんから行きます。
何が好きかじゃなくて、何が嫌いかで自分を語りましょうよご主人。こんなの全然わからないよ。春か、大好き。疑うよ、関係ないよ、だって、あー腹が立つ！
えー次、カノいきたいと思います。
やっぱ。君、面白いよ、最高。うーわー、マリーその服すっごい可愛いね。アザラシみたいで、ああミスっちゃった。
えーっと次は、アヤノいきたいと思います。
それじゃホラ、つまらないよ。さよなら、しよっか。このことは、秘密だよ。
では最後、アザミいきたいと思います。
抜け出したいのなら目を覚ませ。小娘。
はい、こんな感じですね。えー歌、えっと、は、チルレコの方、歌っていきたいと思います。ちょっと音外すかもしれないんですけどご了承ください
（歌）チルドレンレコード
すいません、結構、声が、安定しなかったと思う、感じなんですけどはい。えー、っとー、まあ歌は、こんな感じで、はい。なんか、こんな感じで、お願いします。えーと、後は、このぐらいですかね。はい、えーっとちょっと、締切間に合うのか…？大丈夫なのかわかんないんですけど、とりあえず投稿してみた感じなので、受かったらこれ以上に一生懸命やりたいと思います。ありがとうございました。

131
はいこんにちははじめましてエスカという者です。今回は声劇練習団体ということで、まあ応募させていただきました言った欲しいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女です。えー募集要項の確認。積極的にスカイプ通話に参加できる方。えー夜がそこまで遅くなければぜんぜん大丈夫です。声劇が好きな肩本気で練習したいという方。はい声劇大好きです。本気で練習したいと思っています。真面目な方、はい、えー真面目かどうかはわからないんですけど、まあ、まあ、まあ、てな感じですね、まあぜんぜん大丈夫です。カゲプロ好きな方。カゲプロ、はい、大好きです。それでは次、出来るキャラ積極、せっきょくてきでえんしゅうしたいキャラのセリフ、ということですいません間違えましたねめっちゃ。えーエネちゃんとこのハイ。いきたいと思います。えーコノハの方ちょっと読み方があやふやだったのでちょっとちょっと削らしていただきました。エネちゃんのほうからいきます。
人違いでした。こんなやつ知りません。知らせちゃったごめんなさい。もうさっさと帰りましょう。あのねー射的なんて、景品もたくさん必要だし、準備は大変だし、私達だけじゃ、どう考えても無理でしょ。第一、もうこのアホ先生のせいで予算ないんだよ。友達だから、タカネすごいや。それにしてもかっこいいね。閃光の舞姫エネって。こいつが愛おしいなら、化物の力を使え。
はいえーセリフーはこんな感じです。えー一言、えー一言ということで、えー、もう声劇とか、すごい上達したいなーと思って応募しているので、良かったら役を持たす、持たせて頂ければと思っています。それではありがとうございました。

132
はじめましてエスカという者です。はい、えーそれではミユキちゃんをやっていきたいと思います。
ありがとうございます。詳しいんですね。いい、こんなに美味しいお弁当が食べられるなら、餌付けされてもいい。ああ、あの、良かったら、飴どうぞ。いやーまあ、美味しそうではありますけども、もう少し、いてもいいですか。好きだって伝えたら迷惑になるのかな。
はいこんな感じです。ありがとうございました。

133
はいこんにちははじめましてエスカという者です。えっと今回はボカロ曲でストーリーを勝手に作りボイスドラマやりましょうということです。で、なんで、えー応募させていただきました。えー言ってもらいたいこと言っていきます。名前はエスカです。えー性別は女の、声の性別の方は、えー女声を基本としているのですが、少年声や男の人の声も、えー一応大丈夫です。得意な声のジャンルは特にないです。なんでもいけます。えー応募した動機は、わたしぼかろかんけいのぼいどらはどこにも所属していないので、まあやりたいと思って応募させ、させていただきました。えーまあ自己PRということで、んー声劇とかダメダメの私なんですが、皆さんと仲良くボイドラを出来たらと思います。それではありがとうございました。

134
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと今回は非公式メカクシ団の方、にゅう、ちょっと締め切りホントにん間に合ってないかもしれないんですけど、応募させていただきました。はい。えーっとでは、早速言ってもらいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女の歳は13歳です。希望キャラは、まあ基本誰でもいいっちゃ誰でもいいんねスけど、カノくんとヒヨリちゃんでお願いします。えっとせりふですねはい。セリフは、まあ、カノくんの方から言ってきたいと思います。
えー、君、結構面白い目をしているね。ねえねえツボミちゃん。僕のこと名前で読んでって痛い痛い。ごめんなさい。
はいえっとこんな感じですかね。はい。えー次ヒヨリちゃん行っていきます。
えーうん何熱くなってんの。キモいんですけど。バイバイ。生きてね。ヒビヤ。
はい、もーヒヨリちゃん地声にちょっと近いんですけど、えーっとなんか、ふ多分、カノくんの役は、多分男性の方がやんなきゃいけないみたいな感じ、なんですけど、はい、なんか、そこら辺ダメだったら、じゃあヒビヤとか、モモちゃん、キドさんとか、アヤノちゃん、らへんですかねはい。やっぱり、はい、男性の方が不足しているということで、男性の方にやってもらいと思うんですけど、まあ、ダメだったらダメということで、はい。まあとりあえず、チルレコ歌ってきたいと思います。
（歌）チルドレンレコード
えーっとこんな感じですね。ちょっと、音程失敗してるかもしれないんですけど、ご了承ください。えっともほんとに締め切り今日か1日ということで、今ちょっと見つけてぎりぎり間に合うかなーと思って投稿したんですけど、えっとー、間に合えば、いいと思います。はい。ではココラヘンで終わりにしたいと思います。ありがとうございました。

135
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと今回は黒子のバスケ女体化バージョンということで、応募させていただきました。いっそれでは言ってほしいこと言っていきます。名前はエスカです。性別は女です。年齢は13歳です。あとじゃあ条件の方言っていきます。音普通にはなりません。提出期限も守れます。えーっと音源の受け渡しも可能です。皆さんと仲良く出来ます。マナーも守れます。台本づくりに参加もできます。リテイクしても大丈夫です。えーっと希望役職は、あのー、キャラクターボイス声優ですね、はいやりたいキャラは、ちょっと多めなんですけど、伊勢くん、笠松先輩、えーっと、高尾くん、むっくん、えっと氷室くん、追加で日向くん櫻井くん、ということに、ﾝｯ、えー、したいと思います。えとセリフはちょっとなんか、探すの大変でちょっと、一つ一つの、セリフに間が空いちゃうと思うんですけど、えっとご了承ください。んで伊勢くんからですねはい。えっとキャラによって2つセリフを言う場合と一つ言う場合がありますので。
そうだ。今は戻っちゃダメだ。そんな暇があったら、少しでも進め。一歩でも前へ。だから、憧れるのは、もう、やめる。
はい。えー笠松先輩、次、あのー今、ああのー憧れるのはもう辞めるの前にだから入れたんですけどアレは気にしなくていいですねはは。ちょっとなんかアレ何で、ｳｯﾌﾝ。えーと次むっくんいきます。
捻り潰したくなる。食べ物がないなら、お菓子を食べればいいじゃない。
えー、次日向くんですかねはい。言ってきますんね。
あー、信じてるぜ。チームメイトをな。外さないから打てるんじゃねぇ。外しても大丈夫だから打てるんだ。
はい。えー、まあこれですね。このぐらいですね。んーとじゃあ次は誰ですかね。次はー、っと高尾くんかな。行きます。
シンちゃん風に言うと、運命なのだよ。
はい、っふｗ、すいません台詞がちょっとよくわかんなくてはい、次笠松先輩行きます。
出来るか出来ないかじゃねえ、やるんだよ。うちのエースを信じろ。お前はよくやったよ。それに、これで全て終わったわけじゃねえ。借りは冬返せ。
ﾝﾌﾝ!はい次はえーと櫻井くんですね。
勝つのは私です。だって私のほうがうまいもん。
次氷室くんですね。
俺とお前は、今や敵同士だ。もっと殺すでこいよ。あ俺って言っちゃいました。私ですかねこの場合。すいませんちょっと、よくわかんなくなって、はい。まあとりあえず、一通り言いましたかね。言ってないのないですよね。大丈夫ですねはい。はいえーっとまあ、締切の三十分前くらい前なんですけど、はいもうギリギリということで、まあ、ギリギリなんですけど、えっとーこの女体化の企画とか割りと好きなんで、まあ頑張りたいかなーって思ってるので、良ければ活動に参加させていただきたいと思います。それではここらへんで終わりにします。ありがとうございました。

136
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと今回は、カゲロウの、ラジオドラマ、作りませんか、ということで、応募させていただきました。じゃあ言ってほしいこと言っていきます。え名前はエスカです。希望役職はCVです。えーキャラ名ですね、キャラはエネちゃんですね。えーセリフはでは言っていきます。
いいんですかご主人。参加しないって言うなら、これ、ネットにばらまいちゃいますよ。あ、はいはーい、答えは、0100100101011です！えー10進数でっですか？仕方ないですねー、えーっと。
はい、えーっとこんな感じになります。えー質問、あ条件の可不可ですね、んーっとまあ共通の条件の方も、まCVの条件の方も両方共、大丈夫です。えーでは自己アピールの方していきたいと思います。えーっと私は、のーあのー、カゲプロが好きなんですけど、まあ現在カゲプロのボイスドラマにはそんなに出演をしていないので、んー私エネちゃんが一番カゲプロの中で好きなんで、あのー、大好きでエネちゃん役になれたらと思います。はいそれではここらへんで終わりにします。ありがとうございました。

137
はじめましてこんばんはエスカです。えっと今回は、黒子のバスケの、女バージョンですかね、はいえーっとそちらの方を応募させていただきました。それでは言ってほしいこと言っていきます。えー名前はエスカです。年齢は13歳ですね。募集要項の確認、じゃあ一つ一つ確認していきます。音信不通にはなりません。Skypeも使えます。提出期限は守れます。他の方と仲良く出来ます。マナーも守れます。希望キャラ以外でも大丈夫です。リテイクも大丈夫です。えーとニコ動とかこえ部に上げてもいいですねはい。えーっと、出番が少ないキャラやってもハイ大丈夫です。はいキャストが多いので場合によってはハイ、兼役もぜんぜん大丈夫です。えーっとまあ、後は、まあ出ない会があっても、まあそれはしょうがないのでぜんぜん大丈夫です。えっと男声でも対応はできます。はいえーっとていうことで希望する役言っていきます。えちょっと多いんですけど、日向くん、笠松先輩、えーっと今吉さん櫻井くん、氷室くん梶さんぐらいですかね。ｴﾌｩﾝ!はい、ぐらいですね、えーっとちょっとなんか、あんまり、なんか、セリフが虚ろ虚ろというかなんか、あってるか微妙なんですけどまあそこら辺は対応して、いく、まあ対応して、頂ければ、と、はいまあそういうことで、乗っていきたいと思います。まず日向くんから。
謝ってんじゃねえよどアホ。チームメイトだろうが。
すいませんもう一回、もう一回お願いします。
謝ってんじゃねえよどアホ、チームメイトだろうが。
もうすいませんちょっと噛みましたね一回目はい。はいえーっと次は、笠松先輩行きます。
それでもインターハイで優勝する、それが私のけじめで、キャプテンとしての存在意義だ。
はい、ンーとこんな感じですね。すいません声がほんとに使い分け出来てない、んですけど。えーっと次は今吉くんあたりですね。えーまあそこら辺はちょっと、セリフ、とか、なんかだいたいなんですけどまあ。
今吉しょうこ、よろしゅう。ｴﾌｩﾝ!
はい、えー櫻井くん行きます。
えー、勝つのは私です。だって私のほうがうまいもん。
はい、えーすいませんほんとにあってるかわかんないんですけど。はいえーっとまず氷室くんがわかんないんで、ほんとに、んー、なんか、名前の読み方もあってないかもしれないんですけど、たつき？ん？わかんないんですけどｗ、なのでちょっと飛ばさせていただきます。えっと希望があれば全然まあ、言いますんで、ちゃんと、えー次明石くんいきたいと思います。
私に逆らうやつは、親でも殺す。はいえーっとまあ、こんな感じですね。というわけで、とりあえず全部、の子は、えい、言いましたねはい。一言ということで、んー、男声も一応出せるんですけど、んーやっぱ女声のほうが得意なので、まあこういう企画があって皆さんと楽しめるならまあ一生懸命やりたいと思います。はいえーっとグダグダになっちゃったんでうけど、こんな感じで、えーお開きにさせていただきたいと思います。ありがとうございました。

138
はいこんにちははじめましてエスカという者です。今回は非公式ミカグラ学園声劇ということで応募させていただきました。えーCVと脚本師の方希望したいと思います。希望キャラは、ヒメちゃん、アサヒくん、ユトくん、です。一応、メーカちゃん、にゃみりん、クマノさん、も希望さしていただきたいと思うのですが、それはまた別に撮りたいと思います。なんで、中心キャラ？主体キャラから、やります。じゃヒメちゃんから順に言っていきます。
小さくないし！身長180cmはあるし！子供扱いしないでほしいな！当たるも八卦当たらぬも八卦、だよ。アヤノさん、早速遊びに来てくれたんですね。いつ来てくれるかと楽しみにしてましたです。ちょっと待とうか、なんかすげー盛り上がってるけどさ、青春的になってる所悪いんだけど、演劇部に入れていいなんて、俺は一言だって言ってないからな。自分さえ騙すのさ。やれるだろ？
はい。えーま歌は頂点ビバーチェ、いきたいと思います。えーサビだけですねはい
（歌）頂点ビバーチェ
あ、なんかめっちゃなんか、カミカミですねほんとすいません。はい。えー気力出た所３つやったほうがいいんですかねー一応女声と男声ということで。あー放課後ストライドーなんとも言えねえ、放課後ストライドにいきます。
（歌）放課後ストライド
あーもうほんとにすいません歌が、もういしゃっぱてんなほんとに、すいません。こんな感じのグダグダなんですけど、はい。もここらへんで終わりにさせていただきたいと思います。ありがとうございました。

139
はいこんにちははじめましてエスカという者です。えっと今回はミカグラ学園組曲CVでーミックス師絵師などなど募集ということで、応募させていただきました。それでは言ってほしいこと一定期待と思います。名前はエスカです。性別は基本音な声で言ってるんですが、少年声とか、その他の声でも大丈夫な感じですね。募集要項の確認一つ一つしていきたいと思います。えーっとまずは音信不通にならないか、はい大丈夫です。Skypeはやっています。リテイクになっても大丈夫です。他のメンバーと仲良く出来ます。途中脱退はしません。えーマナーもあります。会議などで積極的に参加、はい、しますね。えーヒメちゃんをやってもいいかということで、はい大丈夫ですねー。ニコ動のプレミアムは持っていないですね。普通のアカウントしか持ってないです。希望する役職は、CVと、えー脚本師、ま台本の方やりたいと思います。キャラ、希望キャラは、第二、第一希望が、ユトくん、第二希望がアサヒくん、第三希望がエレナちゃん、やりたいと思います。えーはい、えーセリフ言っていきます。
結構簡単にさ、壊れちゃうんだ。いやー、今年はなかなか、面白そうな子たちが入ってきたよね。ま、俺に変わって舞台の主演を張れる逸材までは、なまなかいないだろうけどね。
あなたも一緒に、星、眺めませんか。違うのです。僕はただ、ぶつかってしまったことを謝りたくて、それで、これはこれで、楽しげなスクールライフが待ってそうじゃん！テンションマックスいっけー！
はい、えー次、歌ですーね。んーまあ放課後ストライド、を歌うのですが、えー一番じゃあクレとモモ歌、いきたいと思います。えー放課後ストライドからいきます。
（歌）放課後ストライド
はい、クーデターいきます。
（歌）無気力クーデター
はい、歌はこんな感じになります。えーっと、次は、えっとー、はい。あ、や、え、なんか言い忘れてましたけど、企画の主の補佐、をまあ、出来たらやりたいと思いますすいません。言うの遅くなっちゃって。はい。えーまあ、歌うたってんで、最後意気込み一言質問などなど、あとはー、リムさんとは、えっと、えーカゲロウの方でもちょっと、えっとーまあ、絡ませていただいてるので、ミカグラの方でも、一緒に声劇の方で来たらと思います。それではグダグダだったんですけどココらへんで終わりにしたいと思います。それではありがとうございました。

140
いい？例えば
にっこにっこにー！あなたのハートににこにこにー！笑顔届ける矢沢にこにこ〜　にこにーって覚えてラブにこ！

141
皆さんあけましておめでとうございます。今回はこえ部六周年バースデイのお題ということで、投稿しています。あ、12月12日に、こえ部の誕生日ということで6歳になりました。ってことなんですけども、私は、去年の2月頃、に、こえ部は初めて、もうちょっとで一年ってとこですね。こえ部では、まあ皆さんと、なんかお話したりコラボしたり、まあ、自分の声には自身がないのですが、それなりに、まあ楽しんでいると思います。えーまあ、75万アカウントまでもう少しということなんですが、まだこえ部を知らない方にも、このこえ、このサイトを知ってもらって、自分の声で楽しんでいき、頂ければと思っております。まあこれからもよろしくお願いします。

142
私の性別、どっちだと思う？女だと思った？じゃあ、この声聞いて、どう思う？正解は、スマイル100になったらね

143
はいこんにちはこんばんはエスカというものです。えっと今回は、えーお題にもある通り、えー本日2月24日が私声部員になってはい一年という節目のため、えっ投稿させていただきました。それではどんどんだべっていきたいと思います。はい、えーまあ、一年前にこえ部さんで、ま登録させていただいたわけなんですけど、私の頃は、ちょっと前にうごメモやってたんですけど、うごメモとかで声優やらせて頂いてたんですけど、うごメモがなくなってしまうということで、これから声優活動とかどうしたら良いかなーと思って、探っていた時に見つけたのがこえ部でした。はい、最初はもう軽い気持ちでやってたんですけどもうほんとに皆さんの声が素敵すぎて、もう私もこんなんじゃ駄目だと思ってはい、もうめっちゃ頑張りつきましたねーはい。で最近はやっと声優とかに使ってもらえるようになりましたねはい。んーそれでも結構皆さんとかが、声素敵ですねとかもうコメントしてくださるようになってほんっとに嬉しいですね。はい、フォロワーさんは今現在52名という感じなんですけど、じぇんぎ・・実際問題私はフォローを全然返せてないですねはい。私からフォローしにいった人しか今フォローしていないので、ほんとにもうしわけないなとおもっております。はい。そんな皆さんのために、えー声関係の、ツイッターのアカウントえー追加させていただきました。はいそこら辺で、えーフォロー返ししていない方とも、お話したり、語っていきたいと思っております。それプラス、こえ部に投稿した、お知らせとか、ミックス師さん募集とかもやっていきたいと思います。はいどんどんそこでボイドラ参加しませんかとかユニット組みませんかとか、はいもうご相談頂ければほんとなんでもしますんで、はい。こんな私で良ければ脚本師とかも出来るんでどんどん使ってやってください。はい、いちねんというのはすごいはやいなとじっかんしてしまうんですけどね、こういうのがあると、はい、こえ部さんは、今年で六周年になったんですけどはい私はまだまだ全然未熟ですのでこれからも頑張っていきたいと思います。はい、えー歌とか投稿したいと思うんですけどはいミックスが全然出来ないためアカペラになってしまいます。はいそんなんで良ければどうぞ聞いてやってください。はい、えーっと、コメント欄とかに、えーまあ私のそのこえ部用のアカウントを載せておくのでよければフォローしてください。はい。もうフォロー返しますんではい。気軽に話しかけてくださるとうれしいです。それではこれからもよろしくお願いします。

144
こえ部でスマホ
運命の人とであるごちゃまぜフレンドカッコカリは、こえ部で検索検索！
お、先輩、おったの？元気ないじゃん。
ぴっかりー！うちひらめいちゃった、にゃはは！
な、何言ってんだよ、んなわけねーだろ！
先輩、俺とデートしようぜ、な？
がお〜！おばけだぞ！何だよ、驚いてよ〜！
あ、あの〜、そのー、大丈夫ですか？

145
はい、こんにちはお久しぶりですエスカです。えと今回はお知らせが2つありますね。はい、えーっとまず一つ目はですね、Skypeやラインの、あい、あのー、アカウントを教えてくださいということです。えとこえ部で関わっている人、達、と他のことでも関わりたいなーと思ったので、えっとアカウントを持ってる方はぜひ教えてください。あと2つ目はですね、声優募集とかの私やってるんスけど、えー応募とかしたいんですよね、もっと。ですけどー、ちょっと、お題とかがなかなか見つけられないんですね。なので、こういうやつの応募、声優募集、やってますよみたいな感じで教えていただけるとありがたいですね。はい、なんかお世話係みたいな感じであれなんですけど、えーまあ、えと今回はここらへんで終わりにしたいと思います。ではエスカでした。

146
はいこんにちははじめましてエスカです。えっと本日、1月15日はクリスタちゃんの誕生日ということで、この声を投稿させていただきました。えー進撃の巨人の中では、ユミル、クリスタペトラが好きで、その中のクリスタちゃんの誕生日ということで、えーTwitterラインyoutubeこえ部に、えっとー私はそのクリスタちゃんの誕生日だったっていう証を残そうと、なんか、んんー、ん？投稿とかすごいしてるんですけど、まあってことで、こえ部には、こういうなんかちょっと、祝い系の、声を投稿させていただきました。えーまあ、今日一日中ずっと言ってましたねクリスタちゃんクリスタちゃんはいえー進撃のー語れる方でクリスタ好きとかの方は、これからまあ、まあ絡んで頂ければと思います。それではここらへんで終わりに致します。ありがとうございました。

147
ユメハ誕生日おめでとうございます。えー7月6日で精神年齢発災ということで、ずいぶん若いのですね。んー発災ということは小学生くらいだから、楽しめる時期ですよね、多分。はい、最近、ユメハさんとお話できてないのですが、これからも仲良くしていたく、して頂ければ幸いです。本当におめでとうございます。

148
はいこんにちはこんばんはエスカです。今回はミックスを募集したいと思います。えっと私は歌はいつもアカペラで投稿しているのですが、たまにはまあ曲ありというのがいいと思いまして、ミックス師さん、を募集させて頂く形になりました。ま決め方はですね、んーまあ、参考動画を見てということなんですけど、私のこのカス声じゃ多分そんな人も集まんないと思うので、集まったとしても一人か二人くらいだと思うんで、そこまでする必要、も無いかもしれないんで、まあ集まったら早い者勝ちになりますね。はい。まあ基本は、何で、皆さん良ければミックス師をやってください。お願い致します。

149
（歌）シリョクケンサ

150
（歌）te-yu-te
好きって言えよ、ばかぁ

151
（歌）マトリョシカ

152
（歌）独りんぼエンヴィー

153
（歌）恋愛サーキュレーション

154
（歌）サリシノハラ

155
（歌）スイートマジック

156
（歌）橙ゲノム

157
（歌）メランコリック

158
（歌）スイートマジック

159
（歌）メランコリック

160
（歌）橙ゲノム

161
（歌）橙ゲノム

162
はいこんにちははじめましてエスカという者です。えっと今回はメカグラの三曲をサビだけ歌っていきたいともいます。えーまあはい、放課後ストライドからいきます。
（歌）放課後ストライド
えーっと次クーデターいきます。
（歌）無気力クーデター
最後に、有頂天ビバーチェ、いきます。
（歌）有頂天ビバーチェ
はい、えーまあ三曲全て歌いました。それではここらへんで終わりにいたし、い、終わりに致します。
