■本編
00 : 「それはあたいのセリフだし」
01 : 「あたいはいつもここで可愛がってもらってるから」
02 : 「今日も遊びに来てあげたってわけ！」
03 : 「年が明けるときに」
04 : 「あたいがいないと寂しいだろうし」
05 : 「普通に通ってるし」
06 : 「えっへん！」
07 : 「顔パスってなんだ？」
08 : 「あたいはいつも喧嘩してる間に入ってるだけ…」
09 : 「わあぁぁー！？」
10 : 「なんであたいだけ中に入れてくれないのー！」
11 : 「通せー！」
12 : 「くっそぉ！」
13 : 「なんであたいは中に入れてくれないんだ！」
14 : 「ここはあたいの出番だな」
15 : 「あたいが氷枕になってやるぞ！」
16 : 「バカー！」
17 : 「チルノ役」
18 : 「くりきんとん」

■KRKNTNK
64　：　「きゃああぁぁぁ」
65　：　「きゃあぁぁ」
66　：　「おいいいいいい」
68　：　「うふふっ」
69　：　「あまい」
70　：　「その程度？」
71　：　「くっ・・・悔しい・・・」
72　：　「こんなはずじゃ」
73　：　「負けちゃったの？」
74　：　「天上は私の手にある！」
75　：　「もうおしまい？つまらないわね」
76　：　「はぁ、話にもならない」
77　：　「地上の生き物と勝負になるはずがないじゃない」
78　：　「もっと???（聞き取れず）も上げたほうが良かったかな」
79　：　「もう十分でしょ？あなたも頑張りました」
80　：　「天にして大地を制す」
81　：　「地にして要を除き」
82　：　「人の緋色の心を映し出せ！」
83　：　「お前の気質を見極めてやろう」
84　：　「暇つぶしにはちょうどいいわ」
85　：　「さあさあどんどん腹を立てて！」
86　：　「あなたは私を満足させてくれるかしら」
87　：　「テンコって言うな！」
88　：　「かかってきなさい」
89　：　「やっ！」
90　：　「それっ！」
91　：　「くらえっ！」
92　：　「そこっ」
93　：　「ていっ！」
94　：　「えーいっ！」
95　：　「たぁっ！」
96　：　「図に乗るんじゃないよ！」
97　：　「痛いわよ」
98　：　「遅いっ！」
99　：　「当たれーっ！」
100　：　「とんでけっ！」
101　：　「引き裂けっ！」
102　：　「舞い上がれ！」
103　：　「今だ！」
104　：　「切り刻む！」
105　：　「てあっ！」
106　：　「大地よ！」
107　：　「降り注げ！」
108　：　「頭上注意よ」
109　：　「うふふっ！」
110　：　「気炎万丈の剣！」
111　：　「とどめよ」
112　：　「全てを破壊する！」
113　：　「全人類の緋想天！」
114　：　「効いたでしょ？」
115　：　「天地開闢プレス！」
116　：　「潰れちゃえ！」
117　：　「無念無想の境地！」
118　：　「カナメファンネル！」
119　：　「いっくぞー！」
120　：　「マグニチュード最大でその身に刻み込め！」
121　：　「はぁぁぁぁぁぁああああ！」
122　：　「数多の妖怪を退治してきたあなたの天気、見せてもらうわよ！」
123　：　「死神が何度来ようと、返り討ちにするのみ！」
124　：　「地面で這いつくばって、酒でも飲むがいいわ！」
125　：　「あなたのその剣、勝ったら頂くわよ」
126　：　「白玉楼の亡霊ね。成仏させてあげるわ」
127　：　「おや？あなたは・・・えーと・・・なんだっけ」
128　：　「不死身の体なら何度倒しても退屈しなさそうね」
129　：　「緋想の剣は渡さないわよ」
130　：　「私の弱点は用意出来たのかしら」
131　：　「人形野郎が何のようかしら」
132　：　「あなた、いったい何様のつもり？」
133　：　「球技ごっこが私の弾幕に勝てると思う？」
134　：　「よそ見してると怪我するよ」
135　：　「はぁ〜勉強はめんどくさいなぁ」
136　：　「きゃあ！」
137　：　「あぁぁぁ！」
138　：　「うっ！」
139　：　「そんなっ！」
141　：　「ひどいわね」
142　：　「やるじゃない」
143　：　「その調子よ！」
145　：　「バックステッポ！」
146　：　「おいィ？」
149　：　「時すでに時間切れ」
150　：　「ほう、経験が生きたな」
151　：　「このままでは俺の寿命がストレスでﾏｯﾊなんだが・・」
152　：　「もう勝負ついてるから」
153　：　「お前、調子ぶっこき過ぎてた結果だよ？」
154　：　「今のがリアルでなくて良かったな、リアルだったらお前はもう死んでるぞ」
155　：　「暗黒が持つと逆に頭がおかしくなって死ぬ」
156　：　「終わる頃にはズタズタにされた金髪の雑魚がいた」
157　：　「それほどでもない」
159　：　「黄金の鉄の塊で出来ているナイトが」
160　：　「皮装備のｼﾞｮﾌﾞに遅れをとるはずは無い」
161　：　「ウザイなおまえケンカ売ってるのか？」
162　：　「お前ﾊｲｽﾗでﾎﾞｺるわ・・」
163　：　「グラットンスウィフトでバラバラに引き裂いてやろうか？」
164　：　「お前それで良いのか？」
165　：　「ジュースを奢ってやる」
166　：　「はい！」
167　：　「ハイスラァ！」
168　：　「マジでふざけんなよ」
169　：　「ﾏｼﾞで親のﾀﾞｲﾔの結婚指輪のﾈｯｸﾚｽを指にはめてぶん殴るぞ」
170　：　「かなぐり捨てﾝぞ？」
171　：　「ヴォルカニックヴァイパ！」
172　：　「見事なカウンター！」
173　：　「リアルではモンクタイプ！」
174　：　「人工的に淘汰される」
175　：　「シャッタアウト！」
176　：　「エクスカリバで骨になる」
177　：　「バラバラに引き裂いてやろうか！」
178　：　「9回で良い」
179　：　「破壊力抜群！」
180　：　「ダークパワー！」
181　：　「光と闇が両方備わり最強に見える！」
182　：　「暗黒が持つと逆に頭がおかしくなって死ぬ」
183　：　「完全論破！」
184　：　「このスレは早くも終了ですね」
185　：　「完全ろんは」
186　：　「俺の怒りが」
187　：　「有頂天になった！」
188　：　「あんまり調子こくとリアルで痛い目を見て病院で栄養食を食べる事になる」
189　：　「何いきなり話かけて来てるわけ？」
190　：　「やめろ馬鹿！」
191　：　「はやくあやまっテ！」
192　：　「おい」


■01
おはようございます。こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。それと再投稿申し訳ございません。っとー、一度投稿したのですがちょっと、個人的に気に入らなかったので一回消去させていただいて、えっとーもう一度投稿させていただきました。すみません。はい。では早速、キャラクターのセリフを言っていきたいと思います。はいBad∞End∞Nightとっても好きな曲で、はい今ちょっとドギマギと言うかドキドキしております。はい。えっと第一希望が、えっとー人形達、とー、もし単体なら、えっとーリンのみ。で第二希望は、えっとー、村娘のミク、です。はい、あのー少し、少しと言うか、はいかなりが、自信がないです。っとー、んーちょっと精一杯頑張っていきたいと思います。っとー、はい、えっとその三人、あ、それとその三人以外、んー、この声がいいんじゃないかな、とーいう感じのがありましたら、ちょっとアレなのでちょっと一通り言わせてただ来たいと思います。の三組、がー、あっその第三希望までがその三人、のことを前提で、という事で、はい。すいませんなんかちょっともう、なんか言い方が。はい、では早速、村娘ミク、言っていきたいと思います。
どうすれば、いいんだろう。何？この館。誰か、どなたか、いらっしゃいませんでしょうか！フッフッフ、みーつけた！
すみません最後のフフフ、なんか、はい、なんかいつも以上に不発してしまいました。次、メイド、GUMI
ようこそ、そこに座ってください。お茶をお入れいたします。ワインをお持ちしました。はい、ドンチャンドンチャン。
あのちょっと余談なのですが、えっとドンチャンって聞くと、あのハム、はい、えっと、次、奥方、メイコいきたいと思います。
ふーん、これは、結構な器で、よし、早速注いであげて。
滑舌が酷いです。すみません。では次、お嬢様のルカ。
皆で、乾杯しましょう。そうよ、何か文句があるのかしら。執事の分際で。
次、少女人形少年人形。はい、これーと、リンレンリンレンで交互にいきたいと思います。あ、レンリンレンリンがいいですね。
オモテラするの？
あらパーティだね！
ハーリーハーリー！
ねえねえ、えっ次のページが無いらしいよ？
はい、こんな感じでございます。っとー、はい、と採用して頂ければ、はい、もう大喜びです。っとー、はい、もちろん不採用でも構いません。陰ながら応援したいと思います。それではご視聴ありがとうございました。ご検討お願い致します。

■02
　はい、おはようございます。こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。えー今回は、カゲロウプロジェクト、メカクシ団員募集ということで、投稿させていただきました。えっとー、はい、では早速、っとー、条件の確認したほうがいいんでしょうか、えっと、では条件から言わせていただきます。ノイズがあまり入っていない。はい、大丈夫だと思います。音信不通にならない。はい、なりません。期限をきっちり守れる。はい、守れます。メンバーと仲良く出来る。はい、大丈夫です。仲良くしたいと思います。むしろ、こちらからお願いしたいです。Skypeを持っている。もっていなくても大丈夫です。はい、えっとー、持っているのですが、はい、あのちょっと、使い方が慣れていないというか、はい、お手柔らかにお願いします。では、言って頂きたい事ということで、はい、えっと、性別、は、女です。っと、条件を守れているか、守れています。やりたいキャラ、第三希望まで、はい、えっと、第一希望が、マリーちゃん。で第二希望が、っとー、えっと。んー、良いのかな、えっとちょっと、主役、主役というかちょっと主要キャラなんですけど、っとモモちゃん。で第三希望が、アヤノちゃん。です。すいません。でやりたいキャラのセリフ、言っていきたいと思います。では、マリーちゃんから。
　ひー！ごめんなさい！ごめんなさい！
　はいなんか、変な声になってしまいました。次、モモちゃん。
　散々だった今日に、ちょっと、期待しちゃいそうだ。えっとー、あこの特性カツカレーにバニラビーンズトッピングで。あ、白玉あんみつ、これも乗せてください！
　次、アヤノちゃん。
　うふ、あー、私ほら、頭悪いからさ、えっしょうがないよ。
あっちょ、そ、すいません。やり直し聞きますかね。なんかもう声のトーンが高くなってしまいますのですいません。じゃもう一度やらしていただきます。
　えっへへ、私ほら、頭悪いからさ、しょうがないよ。
　こんな感じです。と。（咳払い）カゲプロの曲、アカペラでもサビだけで、とかでもOKです。はい、ではえっとー、と、あの、えっと、じゃあ、えっと、チルレコ歌いたいと思います。えっとサビの部分だけ。
　（歌：チルドレンレコード）
　はい、こんな感じです。っとー、意気込み、えっと、はいもうほんとに、やる気満々です。えっと採用されましたら、全力でやりたいと思います。もし不採用になりましたら、お陰ながらも、っとー、応援させてください。それではご視聴ありがとうございました。ご検討よろしくお願いいたします。

■03
　はいどうも、再投稿させていただきました。くりきんとんです。えーっと、今回は、とー、再投稿させて頂いた理由は、はい、直接、とー、連絡してくださって、と、アザミさんの声を、声で、とー、歌を歌ってほしいとのことなので、歌ってみたいと思います。はい、っとちょっと、お知らせしてくださってから数日経ってしまい、申し訳ございませんでした。と、アザミさんの声を、はい、えっとーちょっと前回のように出来るかどうかさえはいとても不安なのですが、っとー頑張って歌いたいと思います。っとーこれは、サビ一番だけで良いのでしょうか。とー、では、やりたいと思います。
　（歌：チルドレンレコード）
　はい、すいませんなんか色々声のトーンが変わってしまいほんと申し訳ございません。っとテンポは、はい自分の歌いやすいように歌ってしまいました。っとそこは、っとすいません。はい、えっとではこんな感じでよろしいでしょうか。とー、それでは、っと失礼致しました。再び、再びと言うか、改めましてご検討よろしくお願いいたします。

■04
　おはようございます。こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。えー今回はメカクシだーん団員募集ということで投稿させていただきました。では早速、募集条件言っていきたいと思います。お、おっと、えっと、募集内容に入っているのでえっと、先に自己紹介からですよね。っと、１、自己紹介、とー先程申しましたっけえっとはい、かなりの忘れ症ですね。えっと、先程申しましたであろう通り、くりきんとんと申します。えーっと、こえ部歴は、２、３年なんですが、一年間くらい放置してたので実質最近です。っとー、はい、もうカゲプロが、大好きです。あのー、はい大好きです。はいもー、大好きとしか言いようがな、ありません。っとー、もう本当に、こう、あ、えっと、本当にボキャ貧ですいません。っおー、では、もこグダグダになりながら希望キャラ、言っていきたいと思います。とー、第一希望マリーちゃん第二希望エネちゃんからのえーっと、第三希望アヤノちゃんか、ヒヨリちゃん、です。とー、複数可なんですかね。とー、とりあえずその三人、三人というか、とー四人ですかね。っと希望したいと思います。っともしこのキャラが良いよというのがありましたら、とーそちらも喜んで、そちらを喜んでやらせていただきたいと思います、ではまず第一希望のマリーちゃんからセリフを言いたいと思います。
　わー！ごめんなさい！えへへ、セト、大好き。何で無視するの。
　エネアンドタカネ
　ですよねー！さっすがご主人！タフガイ！ハルカ、大好き。疑うよ。
　次、ヒヨリちゃん。
　最後の最後まで、気持ち悪いな。あたし、猫大好きなんだ。
　次、アヤノちゃん。
　あっはは、数学のテスト、２３点だった。シンタロー、大好きだよ。今日も明日も、この先、ずっと。伝えたくても、間に合わないことだってあるんです。
　はい、こんな感じです。とー、はい、お耳汚し、申し訳ございませんでした。では、次に、応募キャラになりきってチルドレンレコード。えっと第一希望のマリーちゃんになりきって歌ってみたいと思います。はい、絶対ちょっと、声の、高さ低さによってちょっと、音程外れたりする、と思いますが、そこは優しく目をつぶってもらえたらなと思います。では、いきます。と、サビのびで、サビのび？えっとすいません。サビのみで、よろしいのでしょうか。ともし、他、他のもと言うか、一番歌い切れよとかそういうのがありましたら。えっと再投稿させていただきます。ではいきます。
　（歌：チルドレンレコード）
　はい、とーこれまた、お耳汚し申し訳ございません。はいもう灰になってます。うふふ、すいません。はいもうほんとすいません。もうひとりで笑って一人で悩んで、もう、もうおバカの子です。と、それでは、次に、応募条件の確認。はい、こ、早口でよろしいでしょうか。Skype持ってます。えっとメンバーと仲良く、えっとコミュ症で人前で話す時ありえないぐらいテンション低いですが、えっと仲良したいとは思っております。えっと仲良くでき明日。えとーラウ様がコノハさ、コノハ様、間違えましたっち、ラウ様がコノハ、チェク様がシンタローをやってもいいよという方、はいはいはいはい、えっと良いと思います。えっとーはい、こうやってもいいよという方ここいいます。えとー、えー二人の声を聞いたことがないのですが、とても楽しみです。次、音信不通にならない。ラウ様ですかね、えっとラウ様に知らせてくられ、しらせ、はは、すいませんちょっとさっきからカミカミで、ラウ様で知らせてくだされば大丈夫です。とーはい、とーよほどのことがない限り、音信不通にはなりません。では最後に意気込み。えとー、とーはい、カゲプロの企画に入るのは、初めてじゃないのですが、はいまた違った緊張を持っております。とー、下手ながらも、それなりに自分なりに全力で頑張りました。とー、はいやる気は、はいやる気はとてもあるというか十分に満々なので、とー、はい、何事にももし採用されたのならば、えーとー、全力で取り組みたいと思います。それでは、ご検討よろしくお願いいたします。ご視聴ありがとうございました。

■05
　初めまして、楯山文乃です。性別は女で、身長は１５５cmだよ！うっふふ！改まった自己紹介って、何だか照れくさいな。うーんと、よろしくね。え、え、え、で、え、せ、成績の、事？うふふ、うん、聞かなくてもいい事だって、あるんだよ。ね。うー、あー、シンタローが羨ましいよ。本当に。
　というわけで、はいどうも。アヤノ役をやらせていただくことになりました。くりきんとんと申します。はい。えっと、性別は女です。もちろん。えーっと、今回は、アヤノちゃんという役を頂いて、ほんとに嬉しい限りです。もう、というか、というかもう、自分とは真反対と言ってもいいほど真っ直ぐな、まっすぐで可愛らしい女の子で、はい。もうはっきり言って自分がやっていいのかなと思うほど、はい。まっすぐすぎますね。すぎますね！えっとはい。まっすぐな女の子で。はい。これからやるにあたって、楽しみ、が、どんどん増えてく女の子というか、どんどん増えてく、ばかりな、役ですね。はい。とっても楽しい、く、やらせていただきたいと思います。では、グダグダになりながら、これから頑張っていきたいと思いますので、えっとよろしくお願いいたします。失礼致しました。

■06
　おはようございます。こんにちはこんばんは、くりきんとんと申します。えー今回は、演じるメカクシ団団員募集ということで投稿させていただきました。えーっと、今回締め切り、になってしまっている企画に投稿させてもらっているのですが、えーっと、そのー、遅く、投稿してしまいそうなことBBSに書き込みましたところ、許可をもらったぽいので、えーっとありがたく投稿させていただきます。では早速投稿内容に、移りたいと思います。名前、名前はくりきんとんと申します。その次、えー条件に関してクリアしているか、はい、えー、条件はすべてクリアしておりますが、えっとスカイプ会議には、あまり出席できないかと思います。もちろん出席できる日もあると思うのですが、っと、外の、外との関わりなど、他のサークルの会議、とか色々埋まり埋まりなので、えーっと、計画的に入っていきたいと思います。そして年齢と性別、えーっと、学生などぼかしても可、あーぼかしてもちょっとなんか、はい、プロフィールに書いてしまっちゃっているので、もー、言ってもいいのかな。えーっと、年齢は、13歳の中学一年生です。そして性別は女の子。女の子、あ、お、女です。では、次に、希望キャラクター、複数可、えーっと、第一希望が、はいなんかもう、一番好きなマリーちゃんで、行こうかな。えーっと、ちょと、下手っぴなのですが、マリーちゃん。で、第二希望が、エネ。こと、榎本貴音。で、その他は、はい、まあ、その他は、なんでもいいです。えーっと、もし、えーその、この、なんていうんでしょうかその２人にも、当てはまらずにこっちの方がいいよ〜みたいなのがありましたら、そちらで採用していただいても、喜んでやりたいと思います。では、早速、セリフですね。えーっと、とー２、キャラしか希望していないのですが、一応女性陣全員言っていきたいと思います。では、キドさんから。はい、キドさんはもうほんとに、もう、えーっと、苦手なのですが、はい。目をつぶってくださればうれしいです。ではいきます。
　メカクシ完了。準備はいいか。頼む。お前の力が必要なんだ。
　次に、マリーちゃん。えとー少し鼻声なのですが。はい。いきたいと思います。（蕎麦を啜る）
　ちゃんと忘れないようにするから。あ、入りたい！一緒に行こう！
　次に、エネちゃん。
　さあご主人！頑張りましょう！
　タカネ
　でも、案外、つまらなくもないな。
　次に、モモちゃん。
　如月モモ、アイドルをやっています。私のせいでなんかバタバタさせちゃって。
おっと、えーっと、えーどうしましょう。と、ヒビヤくんも一応女声としてみんなのさんみ、みなら、じゃなくてえっと、皆さんの、中で認識されているのかな。えーと、はい、絶対無理だと思いますが、ヒビヤくん言ってみたいと思います。
　今日はもう、帰ろうか。必ず見つけてみせるから。
　すいません。すいませんｗ。えーもう、もう全然ダメです。とーとにかくすいません。えーっとでは次に、ヒヨリちゃんにいきたいと思います。も、もうヒビヤくんのことは忘れてください。と、
　でもまあ、夏は嫌いかな。別にもう大丈夫。大丈夫だから。
　シオンさん。
　大丈夫だよって、笑顔で見送るから。同じ世界を、この目で愛していける。
　次にアヤノちゃん。
　私じゃ駄目なんです。今ならきっと間に合います。だから、げん、
　すいません、あはい、あのもうどこの、オーディション言ってもかならず間違える。毎回ココらへんのセリフ間違えきました。えーえっと、はい、もちろんやり直させていただきますすいません。では、改めまして、
　今ならきっと間に合います。だから、勇気出してください。
　最後にアザミさん。
　お前の居場所など、どこにもないぞ。哀れだな、小娘。
　はい、おーお耳汚しすいませんでした。お疲れ様でした。ではさい、最後かな、えーっと最後に一言、あれば、はい、えーっと、もう口下手なのでこれ以上言っちゃうとちょっともうこんがらがってしまうのですが、えーっと、はい。こんな、このー、こんな、４日、４日かな？えーっと４日か３日、の締め切りなどに遅れてしまい申し訳ございませんでした。えーっと、それでも、えー、こう聞いて頂けただけで、嬉しいです。えーっと、それではご検討よろしくお願いいたします。では、失礼致しました。ご視聴ありがとうございました。

■07
　初めまして、おはようございます、こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。えーこの度は、動画を拝見させていただいて、面白そうな企画だと思いましたので、投稿させていただきました。では、早速セリフの方をいきたいと思います。
　なんだろう、これ。昨日はなかったはず。しかし、またなんで、真実の口がこんな所に？はい、えーっと、ご視聴ありがとうございました。ご検討よろしくお願いいたします。

■08
　おはようございます。こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。えーこの度は、東方Project、少女紹介大人数CV募集ということで、投稿させていただきました。では早速、条件の方言わせていただきたいと思います。１、名前、先程申しました通り、くりきんとんと申します。えー、２、やりたい役、最高五名まで。えーっと、えっとー、はい。もう東方のキャラが、大好きなのでまよい、まよ、迷いに迷ったんですが、えっと、やっぱり、考えた末、欲張らせていただきたいと思います。えーっと、では、っと希望キャラ、多々良小傘、フランドール・スカーレット、四季映姫・ヤマザナドゥと、古明地こいし、封獣ぬえ、を希望させていただきたいと思います。ではそのキャラの台詞をどうぞ、ということで、はい、では、名前を言った順から言っていきたいと思いま、多々良小傘。
　うーらめーしやー！なんと！わちきが時代遅れと申すか！当たって砕け！うらめしやー！あ、いいところに来たわね。この先に見たことのないやつがバンをしているの。そいつにいくら撃ち込んでも、いつもタイムオーバーで負けるんだ。ねえなんとかしてよー！お願い！
　次に、フランドール・スカーレット
　甘いわそこの紅白。いたけど見えなかったの。て、あなたはもしかして、人間？そんなんで勝ったと思っちゃうんだ。まだまだこれからよ！はい。もう煙も出ません。あなたが、コンティニュー出来ないのさ！
　四季映姫ヤマザナドゥ
　小町がいつまでたっても霊を運んでこないから様子を見に来れば、ここは幽霊だらけ華だらけ。挙句の果てに小町は巫女とお戯れ。あーあ、小町を最初に見たときはもっと真面目なやつだと思っていたのに。どう？懲りた？でも、あなたの罪はそんなに少ないものではないわ。もっともっと、悔い改める必要がある。
　次に古明地こいし封獣ぬえと行きたいところなのですが、えーと、はい。その、２キャラ、はキャンセルしまして、えーっと、はい。３キャラで応募させていただきたいと思います。えっと、もし２キャラ、またやりたい、のが出来ましたら、えー再投稿させていただくかもしれません。その時はよろしくお願いいたします。ではでは、えーっと次、４、音質はそれが最高か。えーっと、んー。えっとー、録音して、音量上げているだけなのですが、最高かどうかはわかりませんけど、えーっと、手間を掛けないなら、これが最高です。えーっと、もし、不具合がありましたら、編集などして、音質を上げていきたいと思います。５、音信不通にならないか。はい。大丈夫です。よほどのことがない限り音信不通にはなりませんので、えーっと、はい。なりません。６、リテイクに応えられるか。はい。大丈夫です。７、希望外キャラ、でも大丈夫か。はい、それもオッケーです。えっとー、では、えーっと、条件、全て、言い終わりましたので失礼させていただきます。えーっと、選考から、落とされてしまっても、ぜんぜん大丈夫なので、えーっと、はい、えっととにかく、ご検討頑張ってください。よろしくお願いいたします。ご視聴ありがとうございました。

■09
　はいどうもくりきんとんです。再投稿させていただきます。えーっと前回は、３キャラやらせていただいたのですが、えっと残りの２キャラも、なんと、なんか、何かとやりたいと思いましたので、今ここで、決めさせていただきました。えーっと、希望役、えーっと、第一希望から第五希望まで言いますと、えー第一希望が前回と変わらず、前回と変わらずというか、BBSでお伺いしましたとおり、えー多々良小傘、第二希望がフランドール・スカーレット。第三希望が比那名居天子。第四希望が、えーっと、四季映姫ヤマザナドゥ。でだいき、第五希望がえー村紗の３つです。えーでは、セリフもその希望順で、収録いたしましたので、どうぞ。
　うらめしやー！妖怪の気持ちがわからない人間なんて、酸性雨に打たれて溶けてしまえ！これだから人間も面白みがないね。何で無理にでも余裕を作らないのかしら。余裕を持って行動できないのかしら。宝船なんて、またいつか見つかるよ。
騙したりしてない？人間って、飲み物の形でしか見たこと無いの。ずっと地下で休んでいたわ。495年くらいね。あはははは！ねえ！遊ぼうよ！
あーもう！あんたのおかげでやることいっぱいできちゃったわよ。もう今日は連戦状態なんだけど、まだまだ平気ね！もっとハンデでもあげたほうが良かったかな。
そう、それでいいのよ。あなた達は異変を見つけて解決していればいいの。それが妖怪達にとっても嬉しい事なのだから。
減らず口もいい加減にしなさい。船の速度だって他の死神より遅いし、どうせ幽霊と無駄話でもしてるんでしょ。そんなことよりあなた、そう、あなたは少し嘘をつきすぎる。うっふっふ、待ちなさい。私は墓場の番人ではありません。別件でひがまんまで訪れただけですがここに罪深い妖精を見かけたから放っては置けません。申し遅れました。私は村紗。この星蓮船の船長です。この船は聖が封印された崩壊に向かってます。強い、ただ、時間は十分稼がせてもらいました。伊達に妖怪退治をしてるわけじゃないのね。
　こんな感じです。お粗末さまでした。えーっとですね、えー聞いての通り、声の質、全然変わって、無かったりしていますが、えー、雰囲気を重視して、演技させていただいたので、高さ、もまあ、気にしつつ、やっていたのですが、そこは、えー、それとして検討して頂けたらなと思っております。えーっと、では、はい。えー前回、えー他の要項の方は言わせていただきましたので、えーカットさせていただきます。申し訳ございません。えーそれでは、ありがとうございました。ご検討よろしくお願いいたします。

■10
　嫌！ごめんなさいごめんなさい！あ、お茶淹れてきます！あ、ユリの花が、どうしたの。とっても綺麗だよ。あくまで、メデューサですから。私、ここに残ります。入れてください。その、メカメカ団！おばさん！？小学生ってほんっと生意気だわ！如月モモです。歳は十六歳。アイドルをやっています。コノハさん。今日も相変わらずかっこいい。夏は、嫌いかな。バイバイ。生きてね。ヒビヤ。それじゃあほら、つまらないよ。私、頭悪いからさ、しょうがないよ。

■11
　はようございます。こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。とー、今回は、メカクシ団、ほらはやくはやく団員募集ということで、投稿させていただきました。はい私は、とー、ホラはやくはやくというような急かし言葉に弱く、結果がはやく聞きたい私に、とっては、とってもいい企画だと思っております。とでは早速、とー、確認に移ってもよろしいでしょうか、はい、では言わせていただきます。名前と性別、あと軽い自己紹介をどうぞ。はい、名前はくりきんとんと申します。と性別は女の子、おにゃのこです。最近歌ってみたや、歌ってみたをｗ、やりたいなと思っているんですが、ミックスがわからないやら、コーラスの入れ方がわからないやらで、困っている今日このごろでございます。とー、はい朗読やセリフを言うのはとても大好きですね。とー姉妹や、一人でやらと、なんか、好きな小説を取って、とー、セリフを言って、言い合ったりとか、はいそれでちょっと演技力の練習をしているつもりでございますが、はい、上がっているか実質不明でございます。とー、でもそこは、気持ちと根気で何とかするので、頑張りたいと思います。そして次、とー、希望キャラ、は、はい、希望キャラ、とーモモちゃん希望したいと思います。とー、そして、希望キャラになりきって歌ってみてください。はい、と如月アテンション歌ってみたいと思います。でちょっと、最初はちょと音入れてやりたいと思っていたのですが、ちょと準備の、時間とか、はい。音入れたら、音質悪くなるとかそういう都合でちょっとアカペラで歌わせていただきます。では、少々お時間ください。と、お待たせしました。わ、歌わせていただ、あ、はい、歌って、見たいと思います。と如月アテンション、
　（歌：如月アテンション）
　はいこんな感じです。すいませんちょっと、演じきれたかどうか、自分でも不明です。すいません。とー、では次に移らせれ、次に移らせていただきたいと思います。はいなんか最近噛み噛みで、と、まあそこは置いておいて、希望キャラを、演じてみて、はい、では、モモちゃんのセリフ言わせていただきたいと思います。と、pixivの、とー、百科の、セリフの引用、させていただきたいと思います。はいちょっと、少々お時間くださいませ。またまたおまたせ致しました。では、モモちゃんのセリフ言っていきたいと思います。はい、今ちょっと、夜なので、声がちょっと掠れていたり、変だったりするのですが、すいません。ちょっと、普段の声じゃない何かが、はい、では、言わせていただきたいと思います。
　散々だった日々に、
　あ、すいません。セリフ間違えてしまった！はいではもう一度、言わせてください。
　散々だった今日に、ちょっと、期待しちゃいそうだ。奪っちゃうよ！えっとー、この特性カツカレーに、バニラビーンズトッピングで、あ！白玉あんみつ、これものて、
　あ、すいません…もー！もー何が何だか、と、えっと、やり直し効きますでしょうか。すいませんもう一度やらせていただきます。
　えっと、この特性カツカレーにバニラビーンズトッピングで、あ！白玉あんみつ、これも乗せてください！
　おーっと、これは、と、はい、まあこんな感じですすいません。ちょっと、調子が、っと、次、ちょっと急いでます。LINE持っていますか。あすいません持ってません。と、カゲプロ好きな人、はい、大好きです。ほんとに大好き過ぎで困ります。ていうかカゲプロの話で、止めて、おりますね。意気込みなど、はい、頑張っていきたいと思います。はい、ちょっと、カゲプロ大好きなので、何があっても。

■12
　はい、おはようございます。こんにちはこんばんは。そして、再投稿失礼致します。くりきんとんです。はい、っとー、前回、歌って、みてくださいの時に、なんと、音量が激変してしまい、あんまり、歌が、聞けなかったのではないのでしょうか。耳にならないので、耳になるのではないでしょうか、と思いまして、再投稿させていただきます。すみません。はい、っとー、早速ですみませんが、っとー、曲を前回と変えたいと思っております。っとー、空想フォレスト、一応歌えるのですが、はい、ちょっと、リズムと音程とテンポと、音域が、すごく私に苦手分野だと気づけましたので、っと如月アテンションに変更させていただきます。すみません。っとー、歌詞、間違っているかもしれません。この歌も、この歌ですごいうろ覚えなので、はい、っとーでは、歌いたいと思います。
　（歌：如月アテンション）
　と、歌声すいません。ほんとにすみません。んとこんな感じでよろしかったでしょうか。っと、まあ、っとこんな感じでございます。そして、後もう一つ、Skypeについての変更はございますので、それも含めて報告しにきました。とー、以前はPSPのみと、いたのですが、はい。えっとー、晴れて、別の機種でも、出来るようになりました。はい。あー、と、のですが、多分というか恐らくと言うか、採用、されたのならば、っと今回が、Skype初めてになるであろうことでございます。のでちょっと、使い方がよくわかりませんがお手柔らかにそこはお願い、してくれたらと思っております。はいなんかちょっと、口下手、やら、なんか色々すみません。ちょっと途中から説明が、下手になってしまいました。ほんとすみません。まとめか、はい、まとめてから言う、言うんだなと、はい。なんか、なんかすみません。色々よくわからないことを言ってる馬鹿なやつですが、すみません。とー、と、説明が下手なため、ちょっとここで、切らせていただきます。とー、ご視聴ありがとうございました。ご検討お願いします。

■13
　おはようございます。こんにちはこんばんは。くりきんとんと申します。えーっと、今回は、カゲプロ団員大募集ということで、投稿させていただきました。では、早速、全てに共通、あ、間違えました。っと募集していただける方へ、の確認をしていきたいと思います。全てに共通、はいこれは、っとー、この３つはハイ既に確認済みなので大丈夫です。全部守れます。っとここからわかります質問へ、はい、っとー、CV希望なので、私が、CV、あ、CV、え、し、CVの、希望の方の、欄の項目、えっと、項目を、確認していきたいと思います。っと、名前、はい、っと、さっきも名乗りました通り、っとくりきんとんと申します。そしてその2、Skypeがあるか。はい、PSPので宜しければあります。連絡が48時間以内には取れるか。はい。っとー、２日ですよね。取れます。やりたいキャラ、っとーやりたいキャラ、私は、えーっと、あ、えっとー、やりたいキャラは、は今ちょっと曖昧なんで、決められないんですけど、っとー、とりあえず女性陣を一通り、役をやっていきたいと思いますので、主様の、好みで、検討、して頂けたらなと思っております。そして、やりたいキャラの、セリフ。何個、なんこ、すいません。漢字が難しいので、わかりません。やりたいキャラの、セリフ、を、えっといくつかですよね、いくつか言えば、ていうか、いくつか、いう、ッテくださいということですよね。っとー、では、えっとー、一通り言っていきたいと思います。っとー、言う順番は、っと、その、キャラクター欄の通りに、言っていきたいと思います。では、エネちゃんから。
　何が嫌いかじゃなくて、何が好きかですよで自分を語りましょうよ、ご主人？
　すいません、もう一回やらせてください、とー、最後のご主人がとてつもなく気持ち悪いことになってしまいました。ので、も、もう一回だけやらせてください。では、改めて、エネちゃんやらせていただきます。
　何が嫌いかじゃなくて、何が好きかで自分を語りましょうよ、ご主人。
　そして、次、っとーモモちゃん。
　散々だった日々に、ちょっと、期待しちゃいそうだ。
　はい、その次、キドさん。
　さあ、合図だ。クールに行こう。
　はい、マリーちゃん
　ひー！ごめんなさい！ごめんなさい！
　ヒヨリちゃん。
　まあ、夏は、嫌いかな。
　ヒノさん。
今日か、今日も１日、平和でありますように。
　アヤノちゃん。
　それじゃほら！つまらないよ！
　そして最後、アザミちゃん
　抜け出したいのなら、目を覚ます、小娘。
　と、こんな感じでございます。とー、そして、最後に、えっと、好きな曲、と、あ、カゲプロで好きな歌を少し歌ってください。ですね、っとー、では、空想フォレストを、あ、空想フォレストいきたいと、空想フォレストをアカペラで歌いたいと思います。と、あ、はい、サビの部分歌います。すいませんちょっと言い忘れて
（ノイズ過多で聞き取れず）
っとー、はい、これで、以上です。てなことなので、頂きます、とー、ご視聴ありがとうございました。それではご検討お願いしたしま、あ、ご検討お願い致します。
