はい、こんにちは、こんばんはユヲ。です。
えー今回、東方クリスマスボイスドラマ企画ということで、応募させていただきます。
えー早速ですが、希望などを言っていきたいと思います。
やりたい役ですが、好きなキャラ、を、三人ほど演じさせていただきますので、企画者様がこれだ！と言うものがありましたら、嬉しいです。
えー希望は、出そうと思っているキャラクターから二人、その他私の、完全に私の好みから、一人という形になっております。
えーキャラは、魔理沙、うどんげ、射命丸です。
魔理沙うどんげは提示されてあるセリフ、射命丸は公式のセリフから、ということでよろしくお願いいたします。

それではまず、魔理沙。

「あーあ、つまんねー。こうしてぼんやりしてっと体がなまるぜ。アリスもそう思うだろ？」

次にうどんげ。
「ちょ、ちょっとてゐ！ストップストップ！これ以上いたずらしちゃ駄目だってー！怒られるの私なんだからね！？」

最後に射命丸。
「あー、こんな所にいたなんて！巫女はネタの宝庫です！こういう騒がしいときは、巫女に限ります。」

以上です、聞いていただき、ありがとうございました。
次に、意気込みですが、えー今回、東方のクリスマスボイスドラマ企画ということで、え、東方好きの私には気になって仕方ない企画でした。
えー東方の世界でキャラたちがどんな動きをするのか、はたまた騒動が起きてしまうのか、とても楽しそうだなーと感じました。
えー参加させて頂いた際にはですね、自分の全力を尽くして一生懸命頑張ります。
みなさんと協力して、いいボイスドラマが出来たらいいなーと思っています。
えーまた、リテイクや声の調整などにもめげずに収録していきますので、一考していただけと嬉しいです。
えーそれではここまで聞いていただき、ありがとうございました。
ユヲでした。