はい、こんにちはこんばんは、ユヲです。

今回、東方ハロウィン企画という素敵な企画の声優募集を見かけたので、応募投稿させていただきます。

えーそれでは早速ですが、投稿の際に言ってほしい事、を順に言わせていただきます。

まず、名前は、ユヲ、と申します。

次に、やりたいキャラということなんですが、えー正直どのキャラにも愛着がありまして、決めあぐねたので、企画者様のご好意にも甘えまして、えー全キャラ希望ということで、順番に台詞を読んで演じさせていただきます。


えーまず、霧雨魔理沙。
えっひっひ、この本、貰ってくぜ。気が向いたら返しに来るからな！

博麗霊夢
いやはや、神様はピンキリね。うちの神はこんなのよりも力がないのかしら。

アリス・マーガトロイド
あら、あなたはこんな殺伐とした夜がいいのかしら？

十六夜咲夜
お嬢様、何かお変わりはございませんか。最近、食べ物が不自然に減るのです。

レミリア・スカーレット
うふふふ、人間って楽しいわね！あーそれとも、あなたは人間じゃないのかしら。

射命丸文
新聞には、自分の姿が出てきません。常に、第三者でなければいけないのです。

魂魄妖夢
あなたには迷いが多すぎます。いい死に目に会いませんよ。

西行寺幽々子
あら、すぐに返してあげるわよ。あなたはまだお呼びではないし。


以上です。聞いていただき、ありがとうございました。

また、以下の中からしたいことがあれば、言ってくださいとのことですが、えーイラストはですね、趣味の範囲なんですけれども描いたりしますので、えーお声掛けいただければ一生懸命書かせていただきます。

それではここまで聞いてくださり、ありがとうございました。よろしくお願いします。