えー、はじめまして〜。え、初めましての方ははじめまして。えー、そうでない方はこんばんは、 

あるいはおはようございます、あるいこんにちは。えーっと、誠田です。えー、今回ですね、 

お友達から初めてくださいという投稿、わっ、お題、お題ですね。を…拝見いたしまして 

あっ、ぜひなりたいな〜と思ったので、今回、えー、声を投稿させていただきます。 

よろしくお願いします〜。えー、それで質問の方に答えていきたいと思います。 

Q1お名前は？　ま、誠という字と田んぼの田で誠田と読みます。 

Q2年齢は？　16歳です！ 

Q3生年月日は？ 　平成五年の1993年2月1日です。 

えーっと、Q4なんて呼ばれたい？　えーっとですね、他のお友だちからはまこちゃんなんて呼ばれてたりしてるんですが 

えー、まぁ、そのへんはそのお好きに呼んでくださって全然構いません。えーっとですね、お次は 

Q5昨日の晩御飯は？　えーっと、確かシチュー、確かってなんだ。確かシチューでした。 

えーっと、Q6今浮かんだ言葉を叫んでください　え…？そうだなぁ…今思い浮かんだっていうか…今の気分ですけど 

ねむいよ〜！叫んでな〜い。ンフフ… 

Q7疲れた？　えっと、色んな意味で 

Q8一言どうぞ　えーっと、こんな私ですが、えっと、仲良くしてくださると嬉しいです！ 

えっとですね、短いながらもこれで失礼させていただきます。 

それではありがとうございました。すいませんでした〜。
