各ファイルセリフ書き起こし



1.飽きちゃった〜ねえねえ、飽きちゃった

　ねえねえ、ねえったら　聞いてんの？
　
はあ？なんだよこいつ　死んでんじゃん　つまんねーの

　はぁ〜あ　このゲームにも飽きちゃったよ

　ねえ神様　もっとおもしろいことしよ？



2.君は何か勘違いしていない？

　あたしがいつ君を助けるって言った？

　ふふ、ほんと、君はバカらね〜

　最後まであたしに踊らされて

　疑わないことは君のいいところらけど

　信じすぎるのもどうかと思うよ

　ふふ　その傷ついた顔…ふふっいいねえ　ゾクゾクするよ

　さあ　もっと歪んだ顔…あたしに見せて



3.私はいつもあなたが悲しい顔をしてうつむいているとき、どうしていいかわからなかったの

　ただひとりにさせたくなくて

　うまくはなすこともできなかったけど、あなたの近くにいたの

　でも、それでよかったんだね　

　ねえ、これからもずっとあなたのそばにいてもいいですか？



4.好きなものは好き　もしかして、あなたも



5.はじめまして、「いちご」といいます

　おはようございます

　こんにちは

　おやすみなさい

　ありがとうございました



6.はい、はじめまして　いちごといいます

　えー、性別は女の子です　条件はすべて大丈夫です

　えー、じゃあ、歌を歌わさせていただきます　

　♪ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地　いーあーるふぁんくらぶ　だんだん君とおんなじ言葉がつかえるね　うぉーあいにー　言えるかな

　はい、ありがとうございます

　えーさいごに一言ということで

　えー、氷結さん（？）の投稿された声を聞かせていただいたんですけど

　正直、めっちゃ好きな声やなって思いました

　なので、あのーコラボできたらすっごく嬉しいです

　ぜひよろしくお願いします　失礼します



7.たんげくるみちゃんをやらせていただきます

　え！ひど！この学校で一番かわいい子知らないの？

　そう、その名は　きゃぴっ☆くるみちゃんだよ！

　！　メリーさん？私、たんげくるみ

　思ったより、メリーさん、声が低いね

　ありがとうございます　えー名前は「いちご」といいます

　募集条件の確認をさせていただきます

　途中で音信不通にはなりません

　メール、Skype、LINEで音源の受け渡しということで

　えーSkype持ってます　メールも、できます

　えー期限を守れます　リテイク、応じます

　無償、ぜんぜんオッケーです

　他の役、も　ぜんぜんやります　どんな役でもやらせていただきます

　えー、いきごみということで

　ボイスドラマに参加したことがないんですけれども、

　えー、初心者なのでいろいろ教えていただければな、と思いながら

　せいいっぱいやらせていただきます

　ぜひ、よろしくお願いします　ありがとうございました



8.かわいい、ってなんだろう？

　女の子はみんな「きゃーかわいいー」って言うよね

　でも、それって本心？

　人それぞれ「かわいい」の好みは違う

　でも、みんな同じ「かわいい」で騒いでる

　本当のかわいいって、何？



9.はじめまして　えー、今回blessing合唱企画ということで投稿させていただきました

　えー名前は「いちご」といいます　性別は女です

　応募条件の確認をさせていただきたいと思います

　えー音質がそれなりにいい、えーこれはiPhoneで録っているので

　あんまりよくはないです、すみません

　えー音程をある程度たもてる、え、歌うことが好きなので　

　ある程度は大丈夫だと思います　判断お願いします

　Skype、メールでの音源の受け渡しは両方とも持っているのでできるとは思うんですが

　えー初心者なのでいろいろ教えていただけると助かります　お願いします

　えー音信不通にはなりません

　やる気はあります、とてもあります、すごくあります

　リテイクはぜんぜんやります　なんどでも　はい

　えー希望パートはリンちゃんをやらせて頂きたいなと思っています

　blassing、歌いたいキーで（？）サビということで　歌わさせていただきます

　♪Blessings for your birthday Blessings for your everyday 例え明日世界が滅んでも Blessings for your everyday 最後の一秒まで前を向け　Hip hip HOORAY これから先も Hip hip HOORAY 君に幸あれ

　はい、ありがとうございます

　最後に一言ということで、えー

　コラボはじめてなので緊張してるんですけども、

　精一杯楽しくみなさんと歌えたらいいなと思います

　よろしくお願いします、ありがとうございます　失礼いたしまーす



10.一歩、外へ出てみると、太陽の光が私を包んで澄んだ空を見せてくれた

　一歩、前へ歩いたら、虫や葉っぱのささやく声が名のない歌を聞かせてくれた

　一歩、歩いて立ち止まる

　一歩、歩いてくしゃみ出た

　誰も知らない、気づかない

　近づく春の歌声は、誰もが知りたい、気づきたい

　もう近づいている、春の訪れ



11.わぁ〜すっごい雪　こんな景色、私初めて見たよ

　だって、私の暮らしてた街は一年中暖かくて、雪なんて降ってなかったんだもん

　あのね、私こういう雪の日に暖かい部屋でアイス食べるの夢だったんだ

　あ、好きな人とね　ふふ　…今日はそれが叶う日みたい

　ん？ううんなんでもない

　というわけで、アイス買ってきてね



12.あら、いらっしゃい　初めてのお客様、かしら？

　今日はギルドに用事？それならそっちの通路…

　え？ああ、あら、そう、ごめんなさいね

　みんなギルドに用事があって、そのついでに来る子ばかりだから

　ちょっと、寂しい気分だったの　どうしてかって？

　気にしてくれるんだ　ふふ　あなたみたいな子、好きよ



13.秒速、5センチメートル

　桜の花びらの落ちるスピード、秒速5センチメートルなんだって

　ふふ、なんだか雪のようじゃない？

　ねえ、あしかん（？）、来年も一緒に桜見れるといいね



14.あなたにとっての毎日の道が、もしかしたら

　となりの人にとっての最後の道になっているかもしれない

　あなたにとっての毎日の行動が、もしかしたら

　前の人にとっての最後の行動になってるかもしれない

　そう考えると、少し不思議なもので

　毎日の当たり前を少しだけ大切にしてみようと思うのです

　そう考えると、少しつまらないと感じていた日々が、

　少しは楽しくなるような気がしませんか？

　私は、そう思うのです



15.ねえ、もうこういうのやめない？

　私、なんだか疲れちゃったんだよね

　嘘ついて、騙して、バカにして

　最初は楽しかったけど、今はなんで楽しかったかもわからない

　なんか、もう、本当、よくわからないんだ



16.えーはじめまして　えと今回ユニットメンバーの募集ということで投稿させていただきました

　えーと名前は「いちご」です　いち、いちごです

　性別は女の子です　条件は大丈夫ですかということなんですが、

　Skype持ってるので大丈夫です

　音信不通にはならないです

　みんなと仲良くできると思います

　動画投稿、大丈夫です

　えとCV希望させていただきます

　えー好きな曲をワンフレーズということで　（咳払い）

　えーmiwaさんのヒカリへを歌わせていただいきたいと思います

　♪理想現実ワンクリック 光の速度に変わっても　地球の裏より遠い距離 アダムとイヴにはなれない　悲しみの生まれた場所たどって　その傷やさしく触れて癒せたなら

　はい、ありがとうございます　最後にいきごみということで

　えーユニットをいままで組んだことがないんですけれども

　まだまだ初心者なんですが、楽しく、そしてしっかり活動させていただきたいと思います

　よろしくお願いします　失礼します